**Sponsor（金主）**

**01. 你与我的关系**

“这圈子本来就这样。”
“……他在哪儿。”
“……”
“我问你他现在在哪儿！”
“金在中。”

在中摇了摇头。心脏仿佛在胸腔里剧烈地晃动，随即发出“哐当”一声，重重地坠落谷底。本来就这样？这圈子就是这副德行，这种狗屁定义到底是谁下的？就算别人都那样，我也非得那样不可吗？在中瞪着一双锐利的眼睛盯着经纪人。

没错，刚开始做艺人、刚踏进这个圈子的时候，他曾下定决心绝不碰“那种事”。虽然最终还是开始了，也踏入了这条危险的道路，但他确实换来了相应的人气和地位。

他知道。虽然大家对此都讳莫如深，但在这个圈子里想瞬间爆红，除了那种既卑鄙又肮脏的手段外别无他法。无论你怎么拼了命地努力，都很难逃出那些权贵的手掌心。但并不是说别人都做了，我也必须得做。在中无法接受。刚才……自己听到了什么？无论怎么想，这都太荒谬了。

“快回答我。我现在就要去见他……”
“你清醒一点！你真以为你们成了一对恋人吗？”
“……”
“把脑子放清醒点。金在中，你现在随时可能垮掉。在找到新的金主之前，你会逐渐跌入谷底。像你们这种一直站在顶峰的人是不懂的吧？那种瞬间摔落泥潭的惨状。我看过太多人因此毁掉了。你明明知道，为什么还这么天真。”
“别那样说！恋人？没错。如果我和他不是恋人，那是什么！我和他的关系！早就超越了艺人和金主！可是现在说什么？解约？事到如今……要抛弃我？这像话吗！？”
“疯子！这当然像话。沈昌珉那个男人做这种事再正常不过了。人家说根本没和你谈恋爱。我当初怎么告诉你的？一开始就算不愿意，这种事做久了也会产生感情，叫你小心点。那时候你怎么说的！你说绝不可能有那种事！”

在中的嘴唇剧烈地颤抖着。面对经纪人的话，他语塞得说不出半句反驳。不可能的。真的……不可能迎来这么悲惨的结局。

出道仅仅一个月，他就遇到了那个金主。那是五年前，金在中十八岁时遇到的年轻男人，沈昌珉。那时沈昌珉不过二十三岁，是东信集团会长的孙子，父亲是社长，而他是年纪轻轻的室长。

与外表不同，他不修边幅，讨厌墨守成规，常常做出越轨之举。而他越轨的第一步，就是成为男艺人的金主，而那个最初的对象，正是金在中。某天偶然映入眼帘的新人歌手。在那个独唱歌手像偶像团体一样疯狂成长、局势瞬息万变的时期，他偏偏成了最显眼的那一个。

为了在无聊的日常中寻找乐子而开始的金主游戏。以及属于他的艺人。无聊了就叫过来。给钱，买车，就这样过了一年、两年，竟然莫名其妙地生出了感情。当然，也许只是在中一个人的一厢情愿。因为那个二十八岁的沈昌珉已经整理好一切，去了美国。听说，他是去结婚的。

在中无法捡起那颗滚落在脚边的破碎心脏。好痛。不知道是因为心脏掉了而痛，还是因为胸口空了而痛，但有一点很清楚，那就是痛苦。

“……对我……”

『我爱你。』

“对我……不能这样啊……”

『等你不再做艺人了，就跟我一起生活吧。就这样。』

通常一年左右金主就会对艺人感到厌倦而结束合约，这种情况比比皆是。但沈昌珉不一样。过了一年，又过了两年，他总是续约。两年以内是他想续约，从那之后是在中也想要在一起。在中以为他们在相爱，在恋爱。因为他也总是说爱我，我也说着爱他。

五年。难道这五年里，我只是在出卖身体吗？

不是相爱……不是那个沉浸在恋爱中的幸福的人……原来我只是，红灯区里随处可见的一个稍微贵点的男妓吗？

在中的眼泪掉了下来。他就那样瘫坐在地上，一脸茫然若失，绝望地哭泣。一旁的经纪人咂了咂舌。虽然嘴上骂着傻逼之类的脏话，但看着那个年纪轻轻就踏入演艺圈、受尽各种苦楚的在中，他也感到一丝恻隐。

“所以当初为什么不听前辈的话。”
“……”
“都说了别对金主产生感情。”
“……”
“你会垮得很惨的。”

不该相信的。不该被他耳边低语的爱情所欺骗。因为醒悟得太晚，在中已经无法回头了。他感受到了如同失去心脏般的冲击。虽然现在还站在顶峰，但只要有人轻轻一推，就会从山顶坠落，这种感觉让在中呼吸困难。太痛了。比想象中，比预想中……还要痛苦，痛苦到想死。

“还要执迷不悟吗，金在中？”
“……”
“你就是个人偶。笑几下，迎合几下，让人抱几下。只要让人高兴就行。让谁高兴？”
“……”
“金主。”

处于那种地位的人要是想谈情说爱，当初就不会自降身价来当什么金主了。想谈恋爱的话，多的是漂亮的女人，换作是你，你会想跟男人谈吗？别做梦了。在这圈子里待久了，精神错乱的家伙多得是，你还年轻，得清醒点。不然怎么办？是不是？金在中。我是担心你才说这些话。听哥的话没什么坏处。

在中咬紧了嘴唇。深深低垂的头仿佛要扎进地里。经纪人似乎被吓到了，惊慌地冲过来摇晃他，但在中已经神志不清了。

也许，失去记忆反而更好。就这样倒下去，如果能永远不再睁开眼，或许会更幸福。

* * *

“不想分手。那个大叔又叫我了。”
“所以去拜托他解约啊。本来坊间就在传那些流言蜚语，听说那个男人也有点苦恼。”
“……不知道。那个大叔喜欢我，估计不会给我解约的。”

听着俊秀那带着怨气的声音，有天扑哧一声笑了。二十一岁的歌手金俊秀。涉足演艺圈四年的年轻男人，却有着与年龄不符的性感气质。是因为三辑的概念是中性风吗？他看起来散发着一种微妙的中性魅力。坐在驾驶座上的朴有天看了看手腕上的表，指尖轻轻敲打着方向盘。

韩国上位圈1%的中原集团代表理事，朴有天。这个二十九岁的男人马上就要升任社长了。虽然有雄厚的背景，但他本人的能力也很出色，在众多子嗣中也是佼佼者。享受着优厚待遇的同时也把工作处理得井井有条，所以家族对他没有任何干涉。无论他见谁，和谁做什么。周围即使知道内情的人也都对此保持沉默。

俊秀正在和这样的男人交往。

比起喜欢自己的金主郑允浩，朴有天的条件也毫不逊色。而且还比郑允浩年轻一岁。既然都要陪人，那年轻一岁的男人不是更好吗？在郑允浩的庇护下已经成长得足够强大，现在也到了离开他怀抱的时候了。俊秀也曾爱过允浩。但心变了。某天突然亲自来到待机室找他的那个叫朴有天的男人，俊秀把心交给了他。也就是说，现在俊秀有两个金主。

嗡嗡嗡。这时，俊秀的手机响了起来。

“……”
“谁啊。”
“大叔。”
“接吧。”

俊秀一脸不情愿地叹了口气。有天趁机掏出一支烟叼在嘴里，车内弥漫起淡淡的烟味。烟味本来不该是香的，但俊秀却觉得他身上的烟味很好闻。而那个为了自己戒了烟的郑允浩，现在说起来就是毫无魅力。

“喂。”
——在哪儿。
“……”
——金俊秀。

俊秀没有回答，而是看向有天。有天吸了一口烟，脸颊微微凹陷，感受到俊秀的视线后，也瞥了他一眼。烟雾缭绕中，有天的样子有些模糊。俊秀感到心跳加速。反正这个圈子这么脏，成功才是最重要的。一边成功一边谈恋爱也没什么坏处。俊秀无法从有天身上移开视线，有天夹着烟，像叹息般吐出一口烟雾。然后开了口。

“让他过来。”

随后，有天熄灭了车火，率先下了车。俊秀看着有天的背影，淡淡地笑了。手机还没挂断，他将手机贴在耳边，慢悠悠地说道。

“能不能来君悦酒店2013号房接我一下啊？大叔。”

合上翻盖手机，俊秀轻笑出声。把手机放进口袋，刚下副驾驶，他环顾了一下四周，立刻走进了酒店。没有一丝犹豫和紧张，俊秀跟在先一步离开的有天身后上了楼。就算有人认出来，大家也会装作没看见。这个圈子里知情的人嘴都很严。要是泄露出去，下场显而易见。怎么着？失业呗。

听着电话挂断的声音，允浩默默地放下了手机。几乎遗忘了几年的烟瘾突然如饥渴般袭来。想抽烟。允浩感到喉咙里泛起苦涩，只能无聊地把玩着那无辜的打火机。明明早就戒了，难道还有留恋吗？那个昂贵的Zippo打火机却从未离身。

“……”

大明集团的CEO。他也是个三十岁的年轻社长。因为父亲早逝，他很早就接过了社长的职位。作为韩国上位圈1%的男人，他唯一的烦恼就是从小就握在手心里的金俊秀。在那之前，为了给无聊的人生增添点活力而开始的金主生活，俊秀是第六个，啊……对，是第八个男人。虽然说是男人，但在允浩的记忆里，那时的俊秀更接近少年，不知不觉间，他已经长这么大了。

现在，这小子已经成了能动摇自己心神的存在。允浩终究还是拿出了忍了许久的烟。雪茄大师的褐色烟叶在红色的火光中燃烧。浑浊的烟雾干扰着视线，但允浩并不在意。为什么偏偏动了真情呢。曾经那么纯真清澈的孩子，在某个瞬间让他陷了进去，甚至暂时放下了金主和艺人的关系。可金俊秀变了。被这个圈子染黑，变得面目全非。

把他推上顶峰的人也是自己。只要他要的都给，夸他漂亮，结果他爬到了头顶上，就不想下来了。

『能不能来君悦酒店2013号房接我一下啊？大叔。』

“……呵。”

终究还是笑出了声。酒店？让人去接的地方是酒店……真敢对金主这么说话啊。夸你漂亮你就真以为自己无法无天了？但他妈的事实是，允浩还是没办法对俊秀发火。那是他付出了一切的人。如果说初次，那确实可以说是第一次全心全意。因为是第一次，那种像是在恋爱的感觉。可是，这个小家伙竟然想玩弄大人。不过是个唱歌的……看来已经找到下家了？

听传闻说是中原集团的朴有天理事。允浩也知道。只是觉得有点荒唐。怎么会，怎么就把心交出去了呢。明明不是那种能结婚的对象。允浩走出了家门。不管怎样，既然叫去接，那就得去接。出门前，允浩拿起桌上的一张纸，侧脸显得格外冷峻。

到了酒店房间，不出所料。满眼肉色的场景，允浩只是静静地看着。并没有什么特别的感觉。只是在感叹俊秀的身体怎么能那么柔软，就像在欣赏电影的一幕一样，允浩没有任何反应。即便允浩进了房间，即便知道他在看，那两个人也没有停下。反而因为有人在看而更加兴奋，动作变得更加急促。

“……”

允浩看着床上。当和俊秀视线相撞时，一股无法言喻的愤怒涌上心头，但他没有表露出来。就算不想表露，应该也藏不住吧？所以金俊秀你才在笑吗？允浩这次也发出了一声荒唐的笑。真有趣，金俊秀。允浩没打算把支离破碎的心脏重新拼起来。

在俊秀身上不知疲倦地扭动着腰肢的男人，背部线条看起来很结实。侧脸也很帅。听说小一岁，看来力气也像那个年纪一样好。允浩在单人沙发上翘起二郎腿坐下。舒适地靠在椅背上，欣赏着两人的性爱。真精彩。允浩的眉头微微抽动。

“……打算一直看下去吗……？”
“挺有趣的，你们继续啊。”

面对有天从容的声音，允浩的回应也很圆滑。有天轻笑了一声。因为平时没有业务往来，只听过名字，实际一看确实长得不错。双方都这么想着。当然，这并不是一次愉快的会面。俊秀像是故意做给谁看似的，紧紧缠着有天。脸上带着世上最淫荡、最享受的表情，向后仰着头。在允浩眼里，他已经不再美丽。

那个曾经是自己挚爱的纯真孩子已经不在了。把他毁成这样的不是别人，是他自己。该结束了。单方面的纠缠不是允浩的爱好。被背叛撕裂的心脏止不住地颤抖，看来也是没办法的事。允浩似乎思考了很久，然后站了起来。本以为不会痛的。

“……”

比想象中更痛啊。允浩背过身去，不再看俊秀。然后举起了手。再见。你我的关系到今天为止。只是，我会毁了你。金俊秀。希望你也同样崩溃。我会让你看看践踏我的代价是什么。

当允浩走出房间，玄关的感应灯熄灭时，达到高潮的有天从俊秀体内抽身，在他精瘦的腹部洒下了浑浊的液体。像是习惯成自然，事后的处理也干净利落。没有丝毫拖泥带水，动作敏捷。像往常一样，俊秀披上了浴袍，有天也穿上浴袍系好腰带。从晃动的床上下来穿拖鞋的瞬间，发出了沙沙的声音。

有天叼着放在低矮桌子上的万宝路，按响了金色的昂贵打火机，点燃烟的同时，拿起了允浩留下的那张纸。说是一张纸都有点轻飘飘的，说是文件又太过单薄。有天看着那一页纸，叼着烟笑出了声。俊秀静静地看着那样的有天，小心翼翼地走了过去。

“被甩了？”

听到他的话，俊秀接过了有天递来的纸。有天一屁股坐在刚才允浩坐过的沙发上，翘起了腿。不知道是不是看人的眼光总是不正，他脸上带着傲慢的神情。连那种视线，只要是你，也能被容忍。

俊秀静静地看着那张纸，然后看向有天。视线交缠，俊秀笑了起来。手中的纸轻轻飘动。摇晃，摇晃。

“这不是挺好吗？你看这里，没说要违约金。”
“看来是打算全部自己承担了。那个男人意外地对爱情很软弱啊。”
“所以是个傻瓜。做生意的男人连恋爱游戏都玩不好。”

听到俊秀的话，有天大笑起来。就是说啊。看着附和自己的有天，俊秀向他走去。有天像是知道俊秀会过来，招了招手。让他过来坐，而在那短短的瞬间，两人的嘴唇大概又贴在了一起。夹着烟的手自然地搂住俊秀的腰。俊秀倒在他怀里。一张“解约书”飘落在他们的脚边。

* * *

“金俊秀！这到底是怎么回事！解约……！”
“干嘛这么大惊小怪的。我不都说了嘛。”
“你知道这事要是传出去会怎么样吗？你这小子在这个圈子里也不是生手了，怎么这么乱来？你不知道被金主先甩了的艺人会变成什么样吗？看了那么多前辈的下场你还不懂吗！”
“说什么呢。我怎么会落得那步田地？哥你就别瞎操心了。”
“你这小子怎么这么不知天高地厚！你没听说JAEI（在伊/在中）的消息吗？”

听着练习室里经纪人震耳欲聋的吼声，俊秀像是耳朵疼似的皱起了眉。那个唱歌也好跳舞也棒、没有不擅长的风格的厉害家伙。本来是个凭自己的努力就能成功的家伙，却因为贪心。自尊心和胜负欲都很强，自从那次作为怪物新人出道的自己惨败给当时的大势JAEI之后。俊秀，不，XIAH（细亚）也变了。既然手段肮脏卑鄙，那就用更肮脏卑鄙的方法。这样才能变得“堂堂正正”不是吗。

但他依然是“大势”。不过他的“对手”只有自己。那就只剩下把他踩下去了。也没什么做不到的。金俊秀没理由在同等条件下赢不了他。俊秀看着经纪人。

“JAEI……啊，对。金在中。金在中过得怎么样这种消息也得一一向我汇报吗？”

说话真好听。经纪人看着俊秀皱起了眉头。

“JAEI被单方面解约了。当然是被金主。”
“……是东信集团……社长吗？那个人为什么？这两人不是在谈恋爱吗？”

虽然嘴上说着不感兴趣，但在这个圈子里这绝不是别人的事。俊秀对着镜子摸了摸耳环，瞥了一眼经纪人。似乎觉得他的眼神让自己感到不安，俊秀最终先开了口。

“别那么看着我。我又没谈恋爱。年纪小不懂事，对那个大叔是有好感。但也仅此而已。人嘛，本来就是分分合合的。看来金在中分得不太体面啊。要玩得聪明点……怎么能被甩，被甩。艺人太倒贴也不行啊。”
“你说得好像是你甩了郑允浩似的？你也落得跟JAEI一个下场，哪来的闲情逸致？”
“别把我和那个混蛋相提并论！我为什么跟他一个下场？哥你没看吗？解约没有违约金。不懂什么意思吗？”
“……什，什么？”

真是笨。当经纪人的反应这么慢……俊秀咂了咂舌。明明是比自己大很多的男人，俊秀却像对待朋友一样。看着指甲，又摆弄着手机，俊秀再次开口。

“大概是太喜欢我了吧？虽然解约书是那边提出的，但这严谨来说是我把他甩了。彻底地……懂吗？”
“……那你真的跟中原集团……”
“对啊。那边更年轻一岁，多好。比起每次都看同一张脸……总有点新鲜感……”
“……哇……”
“要不是特别喜欢我，会亲自跑到待机室来找我吗？你说呢？那个人很有魅力的。坏坏的魅力也很好……你知道我当初为什么迷上那个大叔吗？因为他坏。那男人一开始多冷漠多坏啊……可是，越往后越善良。搞得我像个坏人似的。”
“你真是……”
“所以结论就是，我更喜欢朴有天理事。马上就会带着合约来了吧？”

就在俊秀话音刚落的瞬间。练习室的门开了。连基本的敲门礼节都没有，两个穿着西装的男人走了进来。一个是私人秘书，一个是朴有天。视线相撞的瞬间，俊秀笑了，有天也笑了。面对接连发生的情况，只有经纪人傻傻地站着，俊秀拍了拍他的肩膀。然后接过了有天秘书递来的合约。当然，是一脸懵懂地。

“这是合约。”

经纪人心里想，这个才二十一岁的自家艺人，真是可怕。或者，这也许是一种惊叹。
.
.

“金在中！金在中！你不开门是吧！？今天有电台直播。快开门！”

在中捂住了耳朵。无论去哪儿都想离开，但在市中心，作为一个当红明星连独自逃离都很难，什么都做不了。也没有心情工作，连那点力气都没有了。被抛弃的打击就是这么大。父亲去世后，想着先活下去而开始的这个圈子，结果觉得自己是不是正在慢慢死去。连独自生活的母亲都没能去探望。做歌手出道后去看过一次，之后就身不由己了。

自从知道金主这种存在，接触了相关的人，并和他坠入爱河的那一刻起。也许就已经背弃了父母的存在。因为愧疚，根本不敢去见他们。但是既然已经这样了，那就拼死爱一场吧。可是……他却留下了痛不欲生的离别离开了。体谅艺人的金主很少见，但他和其他人不同，总是亲自来家里找自己。所以当回到他离开的家时，只留着一封信。

信里没有什么特别的话。没有说过得很幸福，没有说过很爱你。连分手这个词都没有。哪怕是说句很开心也好。只说要结婚了，大概会去美国生活。这就是全部。明明是个那么温柔的人，却连一句对不起都没说。

“金在中！混蛋，你不知道粉丝在外面蹲守吗？先开门。开门！”

心急如焚的经纪人也束手无策，只能在玄关外唉声叹气。路演经理也是一样焦躁。这圈子里的愣头青，跌跌撞撞地变强了，却在这场孤独的战斗中爱上了别人。然后就这样碎了。经纪人们也觉得在中很可怜。但也没办法。艺人私生活暴露没什么好处。尤其是这种情况下。

“在中啊。金在中！我要叫开锁师傅了啊。嗯？”

在中紧闭着双眼。也想过无数次极端的念头。呆呆地看着床头柜。那瘦弱的身体仿佛要随着视线一同破碎。没有实感。受伤的事实。本以为经历了那么多试炼，对恶评已经百毒不侵了，看来对恋爱还没产生抗体。

我，真的想死。哥。
.
.

“给，这是出道不到两个月的新人名单。”
“……”
“歌手、演员、模特……按喜好收集的，你看看有没有喜欢的，挑一个告诉我，我给你带过来。喂，不过你真的被XIAH（细亚）……”

听到XIAH这个名字，允浩原本平静的眼神瞬间变得锐利，接过名单的手微微颤抖了一下，对方立刻闭上了嘴。这位人脉广、以撮合艺人和金主闻名的中间人眼力见很快。当然，更多是因为他是允浩的朋友。

“那家伙也够狠的。是谁把他捧起来的，说实话是他那个破公司的社长吗？那是屁话，明明是你捧的。”
“……”
“当然，你也付出了真心这也没办法……怎么样，金俊秀那小家伙就那么有魅力？”
“……这个人。”

允浩似乎根本没在听他的话。男人看着正低头看照片、表情微妙的允浩，瞥了一眼。然后允浩抽出了那张照片。

“这个人，不是歌手JAEI（在伊/在中）吗？”
“啊？哦，是啊。怎么混进这里面了？哎呀，抱歉。”

大概是收集新人照片的时候那张照片夹在里面了。男人伸手想把照片拿回来，但当手伸过去的瞬间，允浩稍微往后缩了一下。结果男人只抓了一把空气，尴尬地皱起了眉。干嘛啊？允浩看着照片，再次开口。

“现在也不是没有金主，怎么照片在流传？”
“……还真敏锐。你还没听到传闻吗？”

允浩看着他。眼神像是在问“什么？”，男人坐在沙发上说道。事不关己，说得津津有味。

“他没有金主了。准确地说是没了。沈昌珉说要结婚去了美国，可以说他是被抛弃了。看来他对金在中什么话都没留。听说两人关系挺深的，唉，世上的恋爱不都那样，只有当事人知道。所以金在中的社长现在正急着找金主呢。多亏了他，我现在也正四处奔波……”

听着这些，允浩觉得索然无味。甚至露出了苦笑。真他妈好笑。允浩的自言自语让男人一刻都不敢放松。然后允浩把包含其他新人照片的剪贴簿随手扔到了地上。男人低头看着掉在脚边的本子，而允浩夹着在中的照片，摸了摸下巴。

“郑允浩，你……？”

没错。金在中。现在我需要的人。

**02. 第一回合试探**

“去看看他的行程。”
“你真打算签约？”
“有什么不行的理由吗。”
“……不是，太突然了。你对俊秀……”
“你知道我的职业是什么吗？”

听到允浩的话，男人沉默了片刻。并不是无话可说，而是觉得为什么会问这种大家都知道的问题，看着那一脸无语的表情，简直气笑了。男人弯腰捡起掉在地上的剪贴簿。

“大明集团CEO不是吗。郑社长。”
“对。商人。”
“……”
“有好货掉下来了。很实用，投资价值也高。”
“……”
“看到这种东西还错过的商人，不是个合格的商人。”

男人一只手拿着剪贴簿指着允浩，无力地笑了。真是个厉害的男人。不管什么事都适可而止。恰到好处。处理迅速，划清界限，有时候这样的他让人感到害怕。他在想什么呢。自己认识的郑允浩可是把金俊秀视若珍宝。但他看起来若无其事。这是他的真心吗？男人看着允浩。那脱下的西装外套搭在手臂上，转身的背影线条流畅。

其实他是个什么都不缺的男人。三十岁。成长环境优越，外貌、头脑都不差。甚至身材都好。能力也强。就算什么都具备，但如果说唯一的缺点就是没什么恋爱天赋。总之，上帝赋予了他完美的一切。根本没必要自降身价去当男艺人的金主玩人偶游戏，也不需要投资他们来赚取回报，他赚的钱已经多到溢出来了。

是钱多到没处花了吗。

“你也没必要非做这种事不可吧。为什么不收手？”

收手？本来想收手的。以金俊秀为终点，再也不碰了。也曾这么想过。如果不曾迎来这么不快和悲惨的结局的话。做着做着就陷进去了，最后变成了这样。也不坏。想要的时候随时能叫来。一起玩玩，使唤使唤人，还能赚点零花钱。这算是个满意的游戏。

对。在人偶游戏里付出了真心是失误。允浩轻笑着看向男人。那视线没有一丝动摇，让男人有些紧张。

“理由？”
“是啊。你有能力，又帅……”
“我知道。有能力，长得帅，脑子也好，没什​​么可丢人的。”

听到允浩的话，男人心里连声骂着真自恋，气得直瞪允浩。

“所以，没有理由。”

这跟问为什么要经商没什么两样。面对允浩的回答，男人拿出了手机。为了确认在中的行程而开始打电话，允浩看了他一眼，率先走出了办公室。端正的皮鞋声逐渐远去，他经过的地方留下了淡淡的香水味。
.
.

“如果是可视电台你就完了。知道吗？”
“……”
“喂，小子。金在中！”
“别说了。我的头都快炸了！”

在中的眼角终究还是凶狠地吊了起来。回荡在走廊里那凄厉的声音里带着湿意。经纪人紧紧抓着在中手腕的手加大了力度。旁边入职还不到三个月的路演经理只能转着眼珠看眼色，不敢多说半句。在这令人窒息的对峙中，不知道是要看艺人的脸色还是要迎合前辈经纪人，真是左右为难。

“硬是撬开门把你带过来，我也按哥的话一声不吭地做了广播！真的，真的不想做，但还是迎合了！明明想哭却还得笑！可是这！这之外还要我怎么样！哥你就只想着你自己吗！？”

在中那冷得刺骨的声音简直要冻伤人。太过冰冷也是会灼伤人的。在中那空荡荡的胸口仿佛在燃烧。即使瞪大了眼睛，也能看到他在瑟瑟发抖。他在忍。因为有别人的视线，他已经在拼尽全力地忍耐了。但是经纪人对此并不满意。

你是艺人，不知从何时起艺人成了公众人物。你绝对不能成为给社会带来负面影响的人。你是偶像明星，偶像是青少年的榜样。你只属于青少年吗？你是大众情人。跨越世代的。不懂吗？

经纪人的话让在中感到窒息。正是因为懂，所以更难受。但是无法矫正这扭曲的心。这么痛。如果是艺人，就不能痛苦吗？明明痛苦得快要疯掉了，艺人就得闭上嘴只管笑吗。在中觉得胸口发闷。要是能爆炸干脆炸了算了。

“给社会带来负面影响？艺人悲伤就会给社会带来负面影响吗？”
“金在中。”
“啊……不是因为悲伤，是因为找了金主才给社会带来负面影响吧。”
“……”
“我已经，是社会的毒瘤了吧？什么都做了。怎样。”

在中的眼里掉下了眼泪。原本透明积蓄着的液体突然坠落，视线变得模糊不清。经纪人的脸色苍白了一瞬，随即变得冷静。他很清楚，这家伙对待工作有多热情，骨子里就有多感性。所以在回归之前，为了不让他有任何烦心事，经纪人会极其细心地照顾他，因为在中对自己的情绪非常敏感。但从来没有像这次这样严重影响工作过。

在这圈子里谈了一场不像话的恋爱，这后果未免太过沉重和粘稠。到底有多深的情，至于这样无法自拔吗，经纪人无法理解。其实也不是很想理解。只是觉得在中有点可怜。早知道让他跟女艺人谈恋爱好了。当初把昌珉安排和他一起工作就是个祸根。

第一次见到沈昌珉的时候。还是新人的时候，昌珉看了在中的音乐节目后看中了他，联系时的声音甚至带着兴奋。虽然年纪比想象中要小一点想拒绝，但当时公司的状况并不好。所以借了金主的力量，在中才能成长到那个地步。在中所属的公司实际上并不算大。哪怕要数现在当红的艺人前十名，连四个都凑不齐。

只是，收益确实是天文数字，但也仅此而已。发掘新人的能力并不好。必须选拔那些本来就很优秀的人。虽然明目张胆地依赖金主的公司系统真的很荒谬，但也没办法。这是拿着人做买卖的人能摸到的钱，什么都会做。不管三七二十一。因为觉得也没什么坏处。艺人红了高兴，自己赚钱了高兴。这不是双赢吗。

这圈子本来就这样。翻开来看没有不沾灰的地方。

“我会再找金主的，你知道就好。”
“不需要那种东西。现在我可以自己站起来。”
“倒没说不做艺人了。”
“……因为除了这个什么都不会。”

无论如何，从小就只会唱歌。拼命用不协调的身体练舞，摆弄乐器，唱破了喉咙。通宵写词作曲，因为只有这一个梦想。只看着这个一路跑来，根本不懂人情世故。二十三岁。到了这个年纪，我依然是个孩子。

就算再操蛋能做的。会做的也只有唱歌，顺便还能做做爱。能做得很好。虽然想着这些为什么会流泪不知道，但总之就是这样。不想做。想不干了，但在中自己也很清楚，绝对无法离开这个圈子。结论是，在这里很难像个人一样活着，只能当个人偶。

“不需要。金主。”
“你不需要，但我们公司需要。社长马上就会叫你了。”
“不去。哥你去帮我说。”
“清醒点。金在中。你不是主子。”
“……”
“就算沈昌珉室长把你像女王一样供着，你以为你真的是女王吗？”

在中的眼神变得更加凶狠。嘴唇被咬得发白，但经纪人依然毫不留情地说着狠话。这样才能让他清醒。

“如果是女王，至少不会就那样走了吧。”
“……”
“或者你就当自己是个昂贵的男妓好了。”
“……”
“比起那个，当自己是个人偶可能会更好受点。”

别再说什么恋爱这种可笑的话了，快点清醒过来。经纪人接下来的话让在中腿一软。他瘫坐在地上，大口喘着气。残忍的人就算被刺一刀肯定也不会流血，在中想。拿着尖锐的刀尖捅别人的伤口。皮肉掉落，鲜血淋漓，破烂不堪，看着这些却无动于衷。在中真的感到了绝望。

为什么想要唱歌呢。早知道，就不唱什么歌了。

“金在中。”

在中不停地哭泣。把一切都给了初恋，结果什么都没剩下。不知道自己是谁，脑海里只浮现出联系不上的昌珉的号码哭泣。要是只给一点就好了。不，要是从一开始就不给，我就不用这么悲伤了。你算什么东西把我变成昂贵的男妓。要想拿走就只拿走身体好了，为什么要连心也拿走，把我弄得这么遍体鳞伤。

看着在中的脸都哭湿了，经纪人最终给路演经理使了个眼色。让他去备车，路演经理愣了一下，赶紧迈开了步子，经纪人环顾四周叹了口气。要是被路过的人看到就传开了。当然，这种事虽然不罕见，大家也都装作没看见。但要是有记者在，肯定会像疯狗一样咬住不放。那样就麻烦了。

本来没了金主就够惨了，要是再出个小报新闻简直束手无策，连封口费都没有。重要的是靠山，那个坚实的靠山不是公司，而是金主。

“就算在哭也先听着。金在中。”
“……”
“金俊秀那家伙下周回归。”

……在中抬起了满是泪痕的脸。虽然想着没什么大不了的，但那动摇的眼神看起来岌岌可危。是那个不知道何时会冲上来的气势汹汹的出道4年的对手。在越年轻越吃香的年纪上，甚至比自己小两岁。在中觉得头都要炸了。求求你了，别再说了……

* * *

“听说金在中下周结束活动。”
“是打算自己避开吗，现在？”
“怎么可能。你不知道那公司的资金状况吗？吸了那么多血还不够，那个当社长的家伙到底是在干什么吃的。只有那个公司的艺人累得要死。还好没有女的，多万幸啊。”
“哥你为什么要在意那家公司的情况？”
“看着有点可怜才说的。金在中的名声和那个企划社完全不搭嘛。”
“既然那么好，你去当金在中的经纪人啊。”
“说话真好听。金俊秀。”
“我也知道。”

说着讨厌的话却嘿嘿笑着的脸让人无法讨厌，看起来那么纯真，经纪人闭上了嘴。如果不是在这个圈子里打滚太早，本来也不是那么坏的孩子。只是混着混着就变成这样了。不能对着笑脸吐口水，经纪人对俊秀那讨喜的笑容毫无抵抗力。电视台的人尤其如此。这孩子的笑脸让大家魂不守,舍，就算听到难听的话，被无视了，只要他笑着问一句“对不起~心情不好吗？”，那撒娇的样子让人只能无奈摇头。

正在练习舞蹈稍微休息的俊秀从地上站了起来。精神抖擞地站起来重新放音乐，接着刚才的部分完美地跳舞，看着这一切的经纪人和室长都露出了“果然”的表情，赞叹不已。培养他的钱没白花，表现得非常出色。既然已经爬到了金在中的对手位置，剩下的就是夺取顶峰。

对公司的名声也好。以后自然会有金钱滚滚而来。既然金主也要合理利用，在这场双赢的游戏中比谁都热情的俊秀更让人满意。他具备任何公司都想合作的条件。比起自己的感情，工作优先到了狠毒的地步，这一点更是声名远扬。

俊秀正沉浸在舞蹈中时。练习室的门传来男人的皮鞋声，经纪人和室长的视线看了过去。清爽的香水味袭来，他们弯腰行礼。是上午带着合约来过的有天。为了看自家艺人亲自找来的金主很少见，两个男人暗自感叹俊秀的能力了得。

“跳得不错？”
“……？”

经纪人和室长识趣地避开，听到身后传来的声音，俊秀尴尬地停下动作，看着镜子。然后灿烂地笑了。转身的瞬间，不知何时靠近的有天身上散发着清爽的香水味。原来穿西装的男人都用香水。和允浩身上的香水味不同的另一种香。果然新鲜又好闻。

“有天先生。”

对二十一岁的俊秀来说，三十岁的郑允浩是大叔，二十九岁的朴有天是有天先生。性格格外讨喜的俊秀对他也非常亲昵。叫着哥，哥，扑进怀里，有天也接受俊秀的撒娇。一脸满足地抚摸着他被汗水湿透的头发。

“什么时候来的？”
“刚到。”
“我的舞从哪里开始看的？”

俊秀紧贴着有天的身体说话，脸凑得特别近。要是有旁人在看肯定会觉得尴尬的距离，俊秀却毫无顾忌。当然，有天也一样。甚至手在俊秀的腰际游走着回答。低沉的声音听起来有点坏，又有点色情，非常帅气。俊秀感到心跳加速。

“只看见扭动的骨盆了。”
“不是因为只盯着那个看吗？”
“走吧。”

听到有天的话，俊秀笑眼弯弯。开心地大步走到音响前关掉音乐，捡起扔在地上的外套。示威般地挽住有天的手臂。明明出了汗贴在一起会很黏腻，但有天没有任何不悦的神色。

“我身上有点黏吧？”
“反正没空冷却。”

说着没关系的有天的声音听起来格外性感，俊秀轻轻地靠在有天的肩膀上。因为从小比起唱歌更喜欢跳舞，个子没长太高。正好是适合跳舞和唱歌的身高。不算矮也不算高的那种。

两人穿过走廊时，仿佛变成了透明人，没有接收到任何人的视线。在这里大家都这样。虽然发誓绝不变成那样，但看着比自己晚进来的练习生一个个出去成为顶级明星，那些感到焦虑的人对他们是羡慕的。一边骂着有金主的艺人，一边羡慕着他们。羡慕他们拥有的人气、金钱和一切。

去往有天停车的地下停车场的路上，俊秀开了口。

“下周就回归了。有天先生会来吧？”
“当然。”
“那个，有天先生。”
“怎么。”
“我想做S百货商店的御用模特。”

听到俊秀的话，有天瞥了他一眼。然后揉乱了他的头发。合约初期。一切看起来都很美好，有天觉得这样的俊秀更漂亮。

“好。”

有天那简单确信的回答太好听了，俊秀轻快地笑了。想成为百货商店的模特不容易。如果是朴有天这种级别的支持者的话……俊秀充满了期待。

S百货商店是东信集团旗下的百货商店。那家百货商店现在的模特是歌手JAEI。

* * *

“金在中。社长让你去一趟再走。”
“……跟他说我要进去休息。”
“你不是说你不是主子吗。”
“那就放过我啊。”
“放过你有地方去吗？你也不是在这个圈子里混一两天了，别总是让人重复同样的话。你不累我也累啊。”

在中瞪着经纪人，合上了根本没看进去的书。一闭眼就看到那个人的脸，听音乐也提不起劲，书也看不进去。这样下去会不会哪天突然死掉，偶尔会有这种毛骨悚然的想法，在中对这无意义的生活感到厌倦。正在枯竭。出道5年，这里到底是不是自己该待的地方。现在才开始思考这个问题。

但是怎么想自己能做的都没有。只是，想稍微休息一下。不是忙得像陀螺一样转，而是作为一个身心俱疲的人，哪怕只是暂时休息一下也好。见了社长也打算去吼几句。下定决心合上书的在中准备下车，经纪人先动了。独自出门就是雷区。后面跟着多少粉丝呢。5年次歌手依然是全盛期。

因为那些不知疲倦追逐的粉丝，连出入公司都很困难。在中戴上墨镜，把连帽衫的帽子拉得低低的。要是平时，哪怕是对上眼也会亲切地笑笑，但真的没那个心情。不管粉丝中间又在传什么谣言，现在连那些谣言都不怕了。

“啊，西八。头发又被拽了。那些丫头吃什么长的劲这么大。”
“……别骂粉丝。”

明明自己进了公司也是披头散发地拍衣服，但在中还是一脸冷漠沉郁地说道。虽然嘴上说讨厌，但到底是粉丝，还是想护着的心思倒是挺善良可爱的，经纪人觉得并不太懂在中的心。到底想不想干啊。

想当歌手。但不想找金主。觉得现在长大了是吧。但这才是最危险的时候，如果不抓紧，整个公司都可能被在中牵着鼻子走。那样的话，不透明的结算处理全都会浮出水面，还有这一阵子私吞的收入问题也会爆发不满。像决堤一样。

在那之前抓住这颗脆弱的心对大家都好。经纪人其实先接到了通知。知道社长室里等着一位金主。

“在中啊。进了社长室老实点。”
“……”
“也就因为是我才能跟你吵几句。你知道的。社长是什么样的人。”
“这圈子的人都一样。哥也没什么两样。”

经纪人无言以对。虽然有点苦涩，但这是事实，无法反驳。还真是有人情味。在中无数次告诉自己，在这个冷清的地方能相信的只有自己。可是却相信了沈昌珉。该死的。又想起来了。在中的眼眶红了。

叩叩叩。站在社长室前深呼吸的在中敲响了门。正好里面传来社长高兴的声音“进来”。除了社长好像还有两三个人的喧闹声，在中瞥了一眼经纪人，推开了门。正面看到社长，他的对面可以看到一个像黑色剪影一样的男人的后脑勺。宽阔的肩膀，穿着正装却隐约透出的背部线条，在中那一瞬间无法移开视线，露出了疑惑的表情。

坐在那个男人旁边的男人也是第一次见，能认出来的只有自己的社长和室长、总务。在中静静地站着，经纪人拉着在中走到了社长旁边。

“来。在中啊快过来。你也知道吧，这是大明集团的郑允浩社长。”
“……所以呢。”

即使前面的社长站起来迎接，在中还是直勾勾地盯着那个只给个背影的男人。不是背影，这次是正面了。看得很清楚。因为眼睛不好一直戴着隐形眼镜，在中把那个清晰成像的他映入眼帘。翘着二郎腿坐着的允浩抬起了头。对他那似有若无的反应，在中缓慢地闭上眼又睁开。

然后允浩站了起来。坐着的时候因为沙发陷进去没觉得多大，站起来却身材修长。那个人也是个子很高。在中又一次感到心里一阵拥堵。虽然长相完全不同，但仅仅因为个子高就想起了昌珉。对于一场单相思的离别后遗症来说，这未免太宽厚了吧。

“在中啊快打招呼。这位一般不亲自出面当金主，是特别了解你的情况才来的，好好表现。”
“……”

看着已经像是在准备合约的社长，在中感到荒唐。当事人不在场就签约。无效。在中静静地抬头看着允浩，似乎在等他说句话打个招呼，但他一言不发。令人不快的视线。不爽且不顺眼。情况？了解什么情况？允浩看着并不躲避自己视线的在中，先转过了身。

“合约好好看看，准时过来找我。”

转身时那充满魅力的声音，对于此刻受伤的心来说一点也不迷人。合约书上连那种事都写了吗？知道他是金俊秀的金主。去跑行程的时候好像听经纪人提过一嘴，当时没觉得重要，听说解约了……这游戏玩不腻吗？

“喂。”
“……”

在中叫住了允浩。让递给自己合约的社长的手尴尬地悬在半空，也没去接，站在那里看着允浩背影的在中没有移开视线。允浩和他的私人秘书回过头来。就在那时，在中从社长手里抢过面前的合约。当着允浩的面，撕碎了合约。

“……这是干什么。”
“心情本来就烂透了，你还要来插一脚。”
“看来你是不知道现在我的心情也会变得烂透了？”
“不签。跟你。”
“……”
“金主什么的。再也不需要了。”

听到在中话的社长吓了一跳，像疯了一样猛捶在中的背。抓着胳膊晃得在中身体踉跄。即使代替他解释说他是神志不清在说胡话，在中依然态度坚决。连经纪人都出面了，在中也没有退缩。反而理直气壮地瞪大了眼睛。咬紧了牙关。让人不爽，总是觉得委屈。不想做谁的人偶，被那些有闲钱的消费者买卖的感觉并不好。什么人气都不要了，就像个人一样活着不行吗。像人一样唱歌不行吗。

眼里的红血丝泛了起来。在中的声音带着力度。允浩没有避开那样的在中的眼睛。也许只是觉得可笑。

“所以，滚！去找别人。”
“看来你是没试过没有金主的日子，所以不知道啊。”
“……”

听到允浩的话，在中看着他。允浩慢慢向在中走近。一步，两步。仅仅三步就拉近了距离，周围的人自然地退开保持距离。允浩散发的威压感和气场大得惊人。即使在这样的允浩面前，在中也没有气馁。在这个圈子里增长的只有眼力见和恶毒。这种时候不是看眼色，而是发狠。

“如果是为了那点自尊心做的事，当初就不该开始。”
“……什么……？”
“靠金主捧红的身体，没了金主还能转得动吗？”
“……”

在中的手在发抖。懂行的人都知道。得罪金主没什么好处。对方既然是这种人物，叫你去你就得去。允浩面无表情地看着他。在那张并不温柔的脸上，果然只吐出了冰冷的话语。

“我没耐心等太久。明天上午10点前过来找我。这对你没坏处的条件仔细看看。如果不来，在那之后的条件会一点点变更。当然，是改成我方便的那种。”
“……不会去的。绝对。”

打断自己的话，面对在中的话，允浩近距离看着他。当允浩的秘书把和在中撕碎的一模一样的新合约放在桌子上时，允浩再次转过身。越过他的肩膀传来了声音。

“不。你会来的。”

在中觉得那个确信的声音真讨厌。

**03. 第二回合试探**

——金在中。你清醒点。别想那些没用的，马上，立刻去找郑允浩社长。现在！(哔——) 金在中。我知道你还在家。不接电话还锁门，躲着就能解决问题吗？不想让我再去叫开锁师傅就自己动起来。(哔——) 金在中！你这小子听话点！好歹跟你合作了5年。想看哥急死吗？你以为我心里好受？虽然在你眼里我像个十恶不赦的坏蛋，但这都是为了你才说的话。要是为了沈昌珉室长把你的人生毁了，到时候你找谁负责啊。你这混蛋！

转接到自动应答机后留下的信息接连传来。明明可以狠心不听，却不知为何还要听，在中痛苦至极。从昨晚到现在，一步也没迈出家门。因为停止了活动，行程空了很多。不是因为没人气，而是活动结束期的淡季本来就这样。从出道开始一直这样活动，没什么奇怪的，但却觉得空虚。

这种莫名的空虚肯定是有理由的。那个人不在了。无论怎么想自己都没做错什么。对沈昌珉没什么错。和他交往期间也没有别的爱人，就算只是金主和艺人的关系时，也因为觉得对不起他，活动期间连一次绯闻都没传过。别的金主开出几十亿的诱惑也不动摇，只看着那个男人。是觉得烦了吗？所以离开了我吗。

一句话都没有。去和别的女人结婚。去了那么远的美国。

“……”

『知道同性婚姻合法的国家有哪些吗？』
『……不知道。我不懂那些。』
『你是Gay连这个都不知道？』
『又不是所有Gay都会结婚。』
『夏威夷、佛蒙特州、马萨诸塞州、西班牙、挪威、丹麦、冰岛、加拿大、英国。挑一个。』
『干嘛？』
『你不想跟我结婚？我想结婚。』

然后你真的去结婚了。后来才知道，那时候你念的那些国家全都是同性婚姻合法的。我当时虽然没表现出来，但你知道我有多高兴吗。你到底为什么要装作那么爱我？结果你去了不承认同性婚姻的纽约。让我爱上你，对你来说有什么好处。要把我变成这种什么都不是的存在。

在中痛苦地瑟缩着身体。分离的手机电池滚落一旁，家里的电话不停地响。头疼欲裂。脑袋快要炸了，却总是听到昌珉的声音。无论怎么骂他是坏蛋、混蛋、疯子，都没办法。想见他。不自觉颤抖着的手拿起了听筒。

——在中……！

一听到经纪人焦急的声音，在中立刻按了其他键。然后不厌其烦地按下那个即使不看通话记录也记得的昌珉的号码。手指颤抖着按错好几次，好不容易，好不容易一个个按下号码时，果然传来了不想听到的女声。

已经成了空号的他的号码。跌入绝望的深渊打滚。眼泪止不住地流，在中喘着粗气。全身都空荡荡的。虽然有粉丝的爱，但那不够。只有我，在我需要的时候能陪在身边的人没有了。说爱我，那么珍惜我的人没有了。也许从一开始就没有。只是糖衣炮弹而已。在中拿着听筒大哭起来。

在与世隔绝般的家里，就算这样哭也没人知道。现在是彻彻底底的一个人。现在，该怎么办呢。为离别痛苦，为爱情上吊的时间，我有吗。在中像昏倒一样侧身倒下。挣扎的动作变小了。哭声也累得停歇的时候，时针刚刚走过上午10点。
.
.

“……”

静静看着手表的允浩站了起来。从5分钟前就保持不动姿势的允浩，移开视线的瞬间刚好是过了10点。也许早就知道他不会来。看昨天那股傲气，不来才正常。反而如果是自己走进来才奇怪。允浩皱起了眉。

“哦？没来啊。”
“什么啊。连个敲门都没有。”

不，那个……刚刚走进允浩办公室的朋友耸了耸肩。感觉空荡荡的办公室气氛低沉，想着是不是不该进来。允浩看着他站了起来。

“觉得他不会来。”
“打算怎么办？”
“改合约。”
“郑允浩。非得这样……”
“反正他会来的。”
“有把握吗？”
“不像是会错过我这种好伙伴的蠢货。”

听到允浩的话，男人摸了摸下巴。如果允浩真想捧，随便找个不错的新人也足够捧成俊秀那种地位，为什么偏偏是金在中。虽然说是排着队等金主的人，但像允浩这种上位圈1%亲自为了签约跑腿的情况很少见。即使金在中值得，反正也就是那个圈子里的一员，男人对允浩执着的原因感到好奇。

“啊，那个知道吗？”

像是想起了什么，男人问道，允浩看着要批阅的文件重新坐下。握笔的手不像左撇子那样，很端正。就像右手握笔的人一样。允浩的视线固定在文件上不是一两次了，男人也就那样开了口。就在来这里之前听到的消息。

“S百货商店的模特下个月要换了。”
“……S百货？你是说主模特吗。”
“对。那里的主模特不是JAEI吗。”

这么快就显出没金主的迹象了吗。允浩没太当回事。S百货是东信集团旗下的百货商店，那里的模特近3年一次都没换过。也就是自从让金在中坐上模特位置后，一次也没换过，如果突然换掉，对金在中来说也是个不小的打击。沈昌珉也走了，金主也没了。是一夜之间股价暴跌吗。

这也是这里的正常现象，允浩在文件上签下了自己的名字。有几个需要驳回的垃圾提案让他表情不太好，但心情更不好的理由似乎另有其他。10点28分。金在中还没有出现。

“不过你不好奇换成哪个模特吗？”
“有好奇的理由吗？”
“真是的……那里，主模特要换成XIAH了。”
“……！”
“看来跟新金主关系很好啊。也是，正是好的时候？”

男人觉得不关己事，说得挺开心，但听着的允浩一点也不开心。抢走金在中位置的俊秀。允浩的眉头皱了起来。把竞争对手金在中拉下来，全看俊秀怎么哄那个新金主。干得不错啊。能力真好。金俊秀。

“……是好的时候啊。”

允浩嘴里吐出一丝苦笑。男人瞥了允浩一眼。看着允浩握着的笔微微颤抖，男人低低地叹了口气。因为还有留恋，所以你才那么痛苦。就不能像个人一样悲伤吗。喝喝酒，哪怕当一天废人也好。郑允浩这人真是一点空隙都没有。极其不像人的家伙。无趣的男人。

不知道他在想什么。对着男人那样的视线，允浩依然不为所动地自言自语。低沉得只有自己能听见的声音，虽然感觉到男人歪了歪头，但对允浩来说依然是无关紧要的反应。

“……看来金在中只能亲自找上门了……”

允浩再次确信。

* * *

“……什么！？换……换人！凭什么是我！”
“冷静点听我说。这不是你一个人激动就能改变的。”
“到底是谁！是谁抢了我的位置……！”

知道那是什么位置吗？哥，哥你知道的。S百货商店……是唯一一个和他所在的公司直接关联的地方。如果连那里都离开，我现在真的什么都不是了。我和他就彻底结束了。在中的脸色惨白。经纪人找上门敲着门大喊有话一定要跟他说，无奈开了门，结果迎面而来的一番话对在中来说太过冲击和痛苦，让他头晕目眩。

“反正你6月合约到期。就当是时期稍微提前了。”
“……什么，凭什么这么太平？哥，所属艺人合约期都没满就被踢出局了，为什么像没事人一样！？明明知道那里……对我来说意味着什么！”
“沈昌珉！对。是你爱得死去活来的那个该死的家伙的公司的百货商店。听清楚了。但是沈昌珉现在不是你的金主了。”
“都说不是金主了！”
“行……行。好。也不是恋人。”
“……！”

经纪人的话让在中一句话也说不出来。真的，什么都不是吗？想了几十次那句话还是很痛。哪怕什么都不是的那句话狠狠地击打着在中的胸口。郁闷得快要疯了，但在中觉得要是连这个都没了就不行。就算抛弃其他所有地方，唯独百货商店不行。即使在那么远的地方，看到自己公司旗下的模特，也不可能不知道，不可能不看。不管怎样都会投去视线的。会去在意的。

哪怕是那种掠过的视线，在中也不想错过。要是真的离开这里，和沈昌珉就真的结束了。我在干什么，怎么生活，他根本不会对我这种人感到好奇。心很痛，但在中讨厌那样。即使骂着怨着，因为爱他，在中感到委屈。

“剩下的合约期作为解约条件，钱已经打进账户了。虽然很荒唐，但有什么办法？你现在是风中残烛。公司也没办法。要是你动摇了，整个公司都会动摇，你不知道吗？”

在中觉得这种生活像地狱。可是不得不这样生活的理由到底是什么？为什么我要放弃自我这样活着。绞尽脑汁想到的像傻瓜一样的理由只有一个。对，我有音乐。随之而来的财富、名声。向大众展示自己歌声的自尊心和幸福、满足感。是用那个换来的。我的人生。

因为觉得那就是自己的人生。在中发出一声空笑。然后听到了允浩的声音。

『靠金主捧红的身体，没了金主还能转得动吗？』

正在发出咯吱咯吱的声音。在动摇。风中残烛这个词都不够，是要碎了。要是消失了还不痛。碎了会痛。在中对自己这颗坚硬的心不知所措。说起来还不知道是被哪个家伙抢走了主模特的位置。在中看着经纪人开了口。

“是谁，把我挤走了？”
“……”
“我的位置。谁来顶替。”

听到在中的话，不知为何经纪人一脸难色，说不出话来。和刚才气势汹汹敲门大喊S百货专属模特换人了快开门的样子相去甚远，在中静静地看着他。突然觉得手心冒汗。虽然想着难道是，但不想承认。

“……我怎么说的。一旦陷进去，就很难脱身，我说过吧？”
“到底是谁。”
“听好话的时候……在变得更惨、其他CF也被抢走之前。跟大明集团社长签约吧。”
“到底是谁啊！是XIAH吗？是吗？”
“都说这就要回归了嘛。”

……！是XIAH。在中觉得头被打了一棒。无论在音乐节目还是综艺节目里遇到，一次都没有亲切地打过招呼的没教养的后辈。以竞争对手自居，高傲地挺直腰板走过的那个锐利的眼神想了起来，在中咬紧了牙。音乐风格不同，类型也不同，大众仅仅因为是男性solo偶像就把他们定为竞争对手。

夺取顶峰。总是把在中做过的东西换成俊秀，大众会那么想的。也不知道那种想法对不对。在中感到心跳加速。然后突然闪过的记忆，想起了郑允浩。

『最近的孩子真没教养啊。不知道打招呼吗？』
『站在顶峰的前辈觉得头轻，不知道先低头吗？』
『什么？这……！』

和俊秀在电视台走廊碰到的某天。是几年前来着。因为俊秀的无礼实在忍不住说了一句的那天。那个差点像灰尘一样被遗忘的日子突然浮现，是因为当时站在俊秀身边的男人的脸和允浩很像。那天是金俊秀2辑首播舞台的日子，据说他的金主也为了应援去了一趟。大概。

“……哥……”
“……干嘛。”
“金俊秀的前金主是不是……”
“现在才知道？是郑允浩先生。”
“……！”

在中惊讶地睁大了眼睛。因为是对传闻很吝啬的人，当初根本没在意。因为觉得都是跟自己无关的事，讨厌听到传闻的在中现在才看清状况。难道是那种心情，同时也对允浩涌起了愤怒。

『听说了吗？大明集团的郑允浩社长啊。听说被甩得很难看。你真不知道？哎呀……就是那个歌手XIAH？对！那是他的金主啊。实际上比起金主目的，听说其实是以恋爱为目的交往的。如果是好的话，既恋爱又给支援也没什么坏处啊……你不知道？郑允浩社长把金俊秀当宝贝一样。上次谁想动金俊秀，那个社长知道了简直闹翻了天。是啊，就是说啊？说是纯情，大家议论纷纷呢。可是被甩了。嗯，虽然说没事，但哎……说实话捧出那样真心喜欢的人，能一下子忘了吗？即使有了别的金主，传闻说他还在背后给金俊秀铺路呢。』

记得去电台的时候在休息室听到作家打电话的声音。在中现在才脚踏实地回到现实。在在中眼里，允浩只是在以复仇的名义给俊秀提供支持。同时想要支持自己的心意无法理解，但无论如何，他明明在给俊秀做好事，却企图把自己拉下来，这意图很明显。

怒火中烧，在中从座位上站了起来。看着像疯子一样披衣服的在中，经纪人看着突然动作变大的在中，吓得魂飞魄散地跟在后面。金在中！你干嘛。小子！在中甩开了抓着自己的经纪人。

“哥别跟着我。”
“怎么了。要去哪儿！”
“……大明集团。”

什么？经纪人无法再追赶一脸决绝走出玄关的在中。是啊。本人也感觉到了吧……连百货商店模特的位置都被抢了，还能有什么办法？想着去无论如何都要签下合约，经纪人想。虽然想着要不要跟上去怕这颗定时炸弹不知道会做出什么举动，稍微有点后悔，但似乎并没有一定要跟去的想法，经纪人一屁股坐在了沙发上。
.
.

“明天下午1点和大明集团股东有午餐。之后3点半到4点半有关于收购JI卖场的会议，5点要去视察DM百货内的卖场。视察结束后……”

听着踩着高跟鞋跟在身后的女秘书的声音，允浩在去往社长室的路上投去了视线。看到在社长室入口处的咨询台，两名秘书发现允浩后站起来端正地站着，远远地对上了眼。

“您来了，社长。”
“离开期间有人来过吗？”
“啊，里面有客人。”
“……客人？”
“是的。金在中先生来了。说是约好的客人，所以先请进去了。”

允浩脸上浮现出微妙的表情，秘书们再次低下了头。允浩听到在中在等的话，看着门露出了“果然如此”的表情。

“金娜妍别进来，叫李志焕进来。”
“是。知道了。社长。”

允浩在跟着自己的秘书行礼后，推开社长室的门走了进去。梧桐木纹理良好的高大坚固的门让人感觉巨大。在中感觉到允浩的气息回过头来。虽然说让他坐着，但在中没有想坐的心情。站着等允浩，正好他来了。整洁的黑色西装。刘海梳高露出的额头。锐利的印象让他显得傲慢。

哒。哒。走向允浩的脚步逐渐变快。

“忘记约定时间的模……！”

啪——撕裂般的声音响彻宽敞的社长室。高高举起又落下的指节发白颤抖，在中咬紧了嘴唇。锐利吊起的瞳孔像冬天的寒风一样凛冽。

允浩被在中打红的脸颊抽搐了一下。活这么大被谁打过耳光吗？在这荒唐的情况下，允浩感到眼中冒出了火花。迟到了让别人等也就算了，还觉得自己有什么理，二话不说就扇耳光，抱着想再看看那张漂亮的脸蛋到底怎么样的想法，允浩摆正了姿势。一脸可怕地盯着站在眼前的在中。

“……现在这是在干什么？”

打人的是自己，哭的也是自己。真是一张让被打的人都觉得委屈的脸啊。允浩掩饰不住惊慌的表情，低头看着在中。在中连眼睛都红了，忍着哭流着泪。嗝，嗝。忍耐的声音在近处传来。

“我问你这是在干什么，解释一下。”
“社长，您叫我……”

正巧，允浩叫进来的私人秘书室长志焕一进门，气氛简直沉重得说不出话来。如果是船，所有人肯定都会淹死的那种气氛，志焕不敢靠近允浩，也不敢再出去。尴尬地带着的文件掉在了脚边，志焕弯腰开始捡文件，允浩依然看着在中。然后在中开了口。

“这样做你能得到什么？”
“……”
“把我拉下来！你得到的是什么！是金俊秀吗！？支持我的理由是因为金俊秀吗！？”

面对在中像尖叫一样的吼声，允浩不知道该做出什么表情。只是面无表情地低头看着在中。允浩不知道他想说什么。根本牛头不对马嘴。不知道在哪里听到了什么，但这绝对不是为了想要“签约”而来找自己的想法是非常确定的。是想“质问”。对我。

虽然不知道是什么。

“那个百货商店，是你给找的！？为什么。金俊秀哭着闹着想做那个百货商店的模特吗！？所以为了把我拉下来，顺便照顾已经结束关系的金俊秀的后路，才这么做吗！可是为什么是我！？为什么要跟我……！”
“现在。”
“……”
“你到底在说什么，我不懂。”

看来是误会了。听到允浩的话，在中暂时踉跄了一下。头晕目眩。误会？什么误会。在这个所有人都像敌人的时期，谁都不可信，本来你和我也不存在值得信任的关系。所以不会产生误会。在中瞪着允浩。允浩似乎判断完情况，先迈开了步子。左脸火辣辣的。

允浩擦身而过的瞬间带起了风。鼻尖染上了他用的香水味。那傲慢的香气刻在脑海里。在中回头看着那样的允浩，允浩叫了在中身后的志焕。

“文件拿来。”
“啊，是。在这里。社长。”

在中看着把自己晾在一边，打算做自己工作的允浩，感到气结。“出去吧。”随着允浩的声音，志焕看着允浩红了的左脸，鞠躬走出了社长室，他也经过了在中。在中的鼻尖又闻到了另一阵风和香水味，但和允浩的不同。在中依然瞪着允浩，允浩不管在中的视线，查看着文件。

过了10分钟，一言不发的允浩签了字，坐在座位上把夹着文件的文件夹整个扔到了在中的脚边。准确地落在在中的脚边，在中瞪着允浩。

“这是合约。”
“……？”
“明天上午10点前拿着再来。”
“……喂。”
“如果再迟到，那时候我也会放弃。但是，因为今天打了我的脸，所以对于之后产生的不利后果，别有半句怨言。”
“……”
“出去。”

面对允浩的话，在中真心无语。这是个同时解决威胁和签约的人。在中完全读不懂允浩的想法。只有为什么？为什么？的疑问充满了脑海。

“……只问一件事。”

允浩对着在中那莫名变得冷静的声音抬起了头。一直只知道说半语的嘴唇说出敬语，甚至觉得有点迷人。真是诚惶诚恐啊。允浩翘起了腿。紧接着传来在中不放松警惕的表情和他的声音。

“为了……把我拉下来，才想要签约的吗？”

面对那个问题，允浩依然没有反应。但很快回答道。

“你听说过为了把人拉下来才给支持的话吗？”

没听说过。

“如果要说非得拉下谁，那不是你，”
“……”
“……是金俊秀吧。”

他回答完的瞬间，在中觉得脸上一阵发烫。赶紧转身跑出社长室的路上，自己的手羞愧得要命。精神恍惚地出来，还捡起了掉在脚边的文件，会不会被嘲笑？在中的脸依然很红。

……误会了。可笑地。

**04. 签约**

——你现在在哪儿。不知道今天有录音吗？
“……”
——金在中你总是这样我很为难。记者的眼睛是一两个吗？你一个人乱跑要是爆出什么新闻怎么办。我不催你，只要告诉我你在哪儿。我马上过去……
“……不用来。”
——在中啊。
“我，来见那个人了。”

在中啊。在中……！之后经纪人的声音再也没听进去。在中收回了盯着手机看了好久的视线。放在允浩办公室前的咨询台职员再次开了口。社长在里面。看着秘书那一脸要联系允浩的表情，好像在戏弄自己一样。是啊，懂的人都知道，在他们眼里没有华丽的艺人。光芒越耀眼，他们的视线越不好。因为都知道。

在中摇了摇头。手指总是发抖。推开门进去就行了，却那么难。一整晚没睡的脸那么纠结过。看到了用力打允浩脸颊的自己的右手。虽然不想表现出来，但总是觉得羞愧。因为发抖的样子太可笑，甚至自嘲了一下。在中深吸了一口气。然后抓住了门把手。

分辨不出是公司还是宫殿的高大门扉打开的瞬间。远远看见了允浩。忙得不可开交，面对涌来的审批文件，他的视线一直固定在桌子上。没有一丝乱的姿势，沉默的肩膀。在中迈进了一步。门发出缓慢的声音关上了。虽然声音不大，但在沉寂的办公室里听起来相当刺耳。允浩应该也听到了，但允浩的视线执着地只盯着工作文件。

“……”

叫社长也有点那个，叫名字又尴尬。在中一言不发地慢慢迈步。另一只手里拿着的合约书好像湿了一样，感觉黏糊糊的，但还能忍受。比起感受这微妙气流的身体，湿了的合约书还算好的。

允浩没有对远处那个没有动静的对象抬头。紧闭的嘴唇没有想张开的意思。

“嘴巴是粘住了吗？”
“……”
“来了就坐。”

听到允浩的话，在中默默地走了过去。在他面前不知道该先说什么好。想了一晚上，那个百货商店无论如何都不能放弃。沈昌珉也不是一辈子住在美国，直到回到韩国之前，至少到那时候，那张脸必须是自己。要是连见面的借口都没了，就太悲惨了。想用尽一切办法，让他知道即使没有他，我也依然在这个位置上。

即使找别的金主。不想就那样放手。郑允浩的话也许是对的。如果是为了那点自尊心做的事，当初就不会找金主了。没有那个也该靠正直的自尊心撑下来。也许不想承认从一开始守护自尊心的方法就错了。即使是这该死的身体，我也想说我一直很端正。

在中照允浩的话坐下了。令人窒息的沉默真的很久违。视线不知道该放哪儿，呼吸声会不会太大，产生奇怪的想法，小心翼翼的在中很紧张。不知不觉把手里的合约书抱在怀里。

“……”

允浩一言不发。约定的10点还没到就来了，他过了约定的10点很久也没说话。快到11点的时候，办公室里各部门的人来来往往，秘书进来了三次，他桌上的文件夹堆了五个以上。在中感到了忍耐的极限。

人都来了却只顾着做自己事的郑允浩。看着那样的允浩却一言不发的金在中，两人之间的关系很微妙。在中眼里的允浩很公事公办。在想这是个工作雷厉风行的人的时候，在中想起了昌珉。

『把你放在办公室我就想努力工作。明明对工作一点兴趣都没有，但你那么盯着我看，我就觉得好像得非常努力才行。』

昌珉对公司的事没兴趣。虽然喜欢自己有钱，但没有想承担那份工作的心的不懂事的人。小时候一点，他是那样的。如果有必须处理的重要事情，无论如何都会叫自己过去，甚至有过急忙推掉当下的行程的经历，他工作的时候总是执着地叫自己。

事到如今那又有什么用，但那时候是那样的。在中的瞳孔清澈地动摇时，允浩抬起了头。肩膀酸痛。接到的七个审批文件里五个驳回。按了按眉心，看着在中的允浩双手放在桌子上交叉。

看着那个让看的人都觉得不舒服地坐着、抱着文件的在中，感觉像是个受了惊吓的人。允浩看了看表。再过一会儿就是午饭时间了。10点都没到就来了，到现在他一言不发地等着。允浩从座位上站起来走向在中。这时在中才回过神来，看着走近的允浩慢慢起身。

“不用起来。坐吧。”
“……”

允浩从在中怀里抽走了合约书。在中露出了不快的表情，但允浩似乎没打算一一回应在中的表情，看都没看他一眼，拿出了合约书。

“内容和之前不一样。看过了吗。”
“……是。”
“如果一开始就答应我的提议，条件会比现在好。”
“……”
“起来。”

在中在微微发抖。因为太久违了，所以那样。

“不在办公室做。记忆不太好。”
“……先。”
“……”
“先做那件事吧。”

好像是在说关于百货商店模特变更的问题，允浩静静地看着在中，然后转过了身。

“比起那件事，好像做爱更优先吧。”
“……”
“不是吗？”

看着像扔一样把手里的合约书丢到在中脚边的允浩，在中低下了头。虽然感到像血在沸腾一样的耻辱感，但觉得所有事都是自己招来的。但是打了他耳光这件事，觉得做得非常好。因为想说对不起道歉的心思没有了。在中跟在允浩身后，允浩走在在中前面。

合约成立了。当然，从和他做爱的那一刻开始。

* * *

“……啊，啊……”

原本紧闭的嘴唇微微张开，发出了呻吟。在允浩手下的在中的身体不难做出反应。虽然外面是耀眼的正午，但这与时间无关，房间里很暗。只依赖着微弱照明纠缠在一起的两个人的身体完全交融时，允浩嘴里也发出了叹息般的呼吸。

凌乱的床上滑落的床单。悬在空中的双腿。纤细的脚踝仿佛要碎掉般晃动。如果是昌珉的话会抱住，在中无法直视允浩那结实的身体。眼前一片漆黑。因为允浩的手遮住了在中的眼睛，在中摇了摇头，但允浩只是在那遮住在中眼睛的手上稍微加了点力气。

“……是条件。”
“……哈啊……”
“做爱的时候，别看着我。”

虽然是奇怪的条件，但在中觉得眼前很闷。也不是强迫做的，心情很奇怪，甚至感到恐惧。在看不见的眼前，不知道他正带着什么表情怎么做，很好奇，但他提出了奇怪的条件，而自己明知道那个条件还在合约上签了字。而且现在正在做爱。

无法再否认，在中就这样抓住了床单。想抓住手。却没有合适的地方抓。下面摩擦的声音很刺激。肚子痛。久违的关系，以为已经冷却的身体擅自做出了反应。虽然以为不是，但在中不得不承认。即使是被驯服，也是已经被驯服了很久的身体，以为如果不​​是昌珉就不会有反应，那是自己巨大的错觉。

缓冲良好的床垫在晃动。感觉很奇怪。兴奋的他的东西填满里面的感觉稍微再深入了一些。感觉很深。他虽然兴奋，但似乎有什么在克制。允浩的呼吸声在耳边清晰地传来。嘴唇张开，在中的呼吸也滚烫，但他没有接吻。在中也不想要接吻。

身体前后沉重地晃动。抓无可抓的床单被在中抓挠着，手很空虚。

“……唔……呃……”
“……哈……”

眼睛被沉重地压着也变得习惯的时候，刺入下面的酥麻感让在中的腰弹了起来，允浩找到了和俊秀不同的在中的敏感点，动着腰。在照明下若隐若现的在中的肌肤很细腻。二十三岁的社会年龄来看，是现在才算作成人的年纪的稚嫩成人。在这个圈子里已经是老资历的社会人，但是个年轻人。

肌肤很好。怀里的味道也很新鲜，感觉也新鲜。这身体里现在应该只有我的味道了。会那样的。允浩也知道在中身上残留的微弱香水味。他喜欢用的香水味原封不动地留在在中身上。因为他不在了，在中的身体里现在会染上我的香水味。

和俊秀不同。金俊秀身上总是散发着别人的香水味。男人在嗅觉上像动物一样发达，如果自己人身上的味道变了，能一下子察觉出来，拥有灵敏的嗅觉。

『……大叔……今天也想大叔想得要死……』

妖娆地笑着撒娇缠着笑的那个孩子，一吻就羞涩地张开嘴唇的那个孩子，一天也要从他身上闻到三四次其他男人的香水味。允浩很生气。不知道是嫉妒还是什么情绪，让他兴奋。

“……啊，啊……！”

在中的呻吟声变大，但在允浩耳边听成了俊秀的声音。把这柔嫩的肌肤和耳边传来的声音全都当成俊秀的。就那样抱着在中想着俊秀。虽然知道不是俊秀，但允浩是那样。正主似乎并没察觉，允浩的动作更加猛烈地逼近。

在中的双手终究想推开允浩的胸膛，拼尽了全力，但不可能推得开。呼吸声在那之上更艰难地喘息。进出的那个洞火辣辣地疼，但这无法言喻的快感让在中感到悲惨。想推开却不得不感受的自己很怨恨。那怨恨也在短暂的快乐面前下跪燃烧。但当下是那样。

在做爱途中必须全心爱那个抱着自己的人。那是昌珉教的方法。面对金主这种陌生的对象甚至是奇怪的关系。在发生常理无法接受的事情之前。他强行抱着自己时那样说过。

『这世上正发生着无数你常识里难以理解的事。』
『……啊！呃，不要……！』
『别只顾着说不要。拒绝只会让你痛苦，方法很简单。爱就行了。只要在那一瞬间想着爱，就不会痛苦了。』

是那样。想着爱，那种行为好像就变得合法化一样，没什么大不了的。当然一开始不容易，但后来终究变成了那样。像他下的咒语一样，说爱，就爱上了。这次没打算陷入那个咒语，但为了不痛苦，这个方法很好。一次失误失败了，所以不会再被同样的东西骗第二次。

想着是爱人，在中接受了允浩的行为。粗暴的动作，呼吸声。全都接受了。失去力气的双腿无法缠住那个男人的腰，但也算满足。感觉不错。既然无法躲避，不如享受更好。

“……啊……”

呼吸声平息，胸口起伏反复。虽然气喘吁吁很累，但结束了。第一次做爱。他没有射在里面。射精的瞬间抽身而出喷洒。像牛奶一样会有味道的浓稠白色液体染湿了白色的床单。

允浩依然遮着在中的眼睛，通红发烫的在中的脸通过手掌传来。全身发烫。无法冷却而呼吸的样子允浩也一样。允浩看着遮住在中的自己的手。然后慢慢收回。以为会是，但真的那样。不可能是俊秀。

“……”

在中的睫毛微微颤抖。紧绷的身体放松下来，在中感到里面填满的沉重滚烫的东西退出去的瞬间感到了寒冷。需要有什么紧紧抱住自己，但没有。空虚得甚至怀疑刚才做了什么，身体变冷，紧紧闭上了眼。干脆没睁开的眼睛没有尴尬。

睁开眼，看见眼前的他稍微有点害怕。不再有爱，也没有那个人。只有和陌生的某个人爱着射精前的那个状况的自己而已。在中因为全身发冷而发抖。稍微倾斜的床一边找回位置平衡，能感觉到允浩从床上起来了。自己还没喘匀气在喘息，他已经起来了。

随着悉悉索索移动的声音，感觉像是整理周边的动作。是不是因为工作忙，或者是打算回自己的办公室洗，他没有洗澡就开始整理身体穿衣服。在中依然无法看那样的允浩。闭着眼睛侧身蜷缩。做爱后涌来的悲惨心情是很久没感受过的陌生感情，莫名地悲伤。

在中慢慢睁开了眼。黑色的瞳孔被汗水浸湿而晃动。像水波荡漾一样眼前朦胧。感觉像在做梦。好像来到了完全不同的世界。这里是个无比孤独的地方。有人却没爱，像荒凉的沙漠，但这沙漠是冬天的。阳光强烈的冬天。奇怪的国度。是吧？

在中缓慢地眨着眼。进来时那副样子原封不动。穿着西装的允浩的背影。床在晃动，但他坐在床边背对着，看不到脸，不知道在想什么。问感觉怎么样也有点奇怪，也没什么特别的话好说。在中看着允浩的背影。舒服地坐着的背稍微有点弯，像是在看昌珉。他总是与其端正不如像这样放松的人一样留有余地弯着。

在中拉起危险地挂在床边的被单。包裹住酸痛的身体，向允浩的背伸出了手。不知不觉产生了想摸那个背的想法。然后在中的红色指尖碰到了允浩的背。允浩依然没有反应，但感觉到了在中的指尖。

“……辛苦了。”

心情糟透了。想起了金俊秀。想抽烟，最终掏出了口袋里的雪茄。烟叶包裹的褐色香烟夹在指间。用Zippo打火机点火的瞬间，呛人的烟雾弥漫开来。让热气尚未消散的房间变得令人窒息。

在中觉得那句辛苦了听起来莫名悲伤。不是因为他说的话悲伤，而是自己变得悲伤。原来代替我爱你听到辛苦了是这种心情啊。昌珉和自己关系后一次都没说过“辛苦了”。初次见面强行抱自己的时候他也说过“我爱你”。

“就算是谎话……”
“……”
“就算是空话……”
“……”
“如果说爱我，我会觉得和你稍微近一点了。”

允浩吐出了烟雾。并不是为了让人受伤才故意说的话。不是那种会说违心话的人，所以那种废话连嘴面上的服务都做不到。允浩吐出烟雾。眼前变得模糊不清。时间已经快向下午2点走去。

不知道是什么感情。只是觉得关系结束了。或者说关系开始了。这就全部。回公司的话马上就要准备支持金在中了。要做的事变多了头疼，但要拉下正在变成怪物的金俊秀，只能用这种方法。允浩流露出一丝笑意。向曾爱过的人梦想复仇的男人啊。

变得悲惨的一方是自己，还是金俊秀。

“拜托，只有一件事。这个也请加进合约条件里。”
“……合约条件里加不了。”
“合约条件里不是有那个吗。伙伴想要的会满足。”
“是会努力满足——而不是会满足——吧。”
“……那不是一样吗。就当是装作满足……”

不知怎么在中的语气听起来像是在撒娇。允浩依然没回头，在床头柜上的烟灰缸里弹了弹烟灰。什么。先说说看的意思问了，沉默片刻传来在中的声音。

“请别遮住眼睛。很疼。”

本来眼睛周围就火辣辣的，能感觉到在中的眼睛周围红了。允浩依然背对着在中，断然摇了摇头。

“不行。”
“为什么。”
“别顶嘴。合约里有。”
“……”

在中瞪着允浩的背，眼睛都眯了起来。讨厌。怎么会有人那么讨厌，简直让人倒胃口。当然，也没什么情分好倒的。

“那……就这一个。这个一定要答应。”
“哪个。”
“结束了……抱抱我。”
“……”
“什么话都不说也好，结束后就算没什么感情，只是抱抱我就行。”

在中的话里带着寂寞。允浩在烟灰缸里按灭了烟。烟雾缭绕的空间真像在梦里。允浩没有回答，在中叹了口气。鼻子发酸。肯定是抽了很烈的烟，想着把脸埋在枕头里。看来没有回音就是明确的拒绝。在中骂着允浩。

该死的家伙。天下混蛋。既然成了这种关系，稍微舒服点哪里不好了，非要划清界限切断的坏人。没情分挺好，但照这样下去太寂寞了。不是说要谈恋爱，只是需要人而已。既然也是互利互惠，为什么他那么随心所欲。在中为了把床单拉得更上一点动了胳膊。就在那时。

“……！”

突然被扶起的身体坐了起来，那里感到刺痛的同时剧烈的痛楚顺着脊椎爬上来，但比起那个更惊讶的是允浩的怀抱。允浩一言不发地把手插进在中的腋下让他坐好，然后抱住了他。不算温柔，也没有回答。什么话都没有只是默默地抱着，明明没什么理由喜欢的，却奇怪地温暖。感觉像是给冷却的身体获得了体温。全身从胸口开始蔓延着温暖。

他的后颈没有关系后的黏腻或汗味。极其不像人。香水味和洗发水味混合在一起。那种让鼻尖发冷的香气像极了郑允浩。和这个男人一样。在中犹豫着抱住了披着西装的允浩的脖子。鼻子埋在肩膀上，然后把脸埋了进去。衣服肯定会弄乱，但允浩什么话都没说。

真的只是默默地抱着。

“……这个算答应了吧？”
“别指望太多。”
“这就够了。”
“那个男人以前这样抱你吗？”
“是。”

原来如此。允浩静静地抱着在中的裸体。后背突出的骨头落入手心。摸到的感觉有点恐怖。那么瘦的身体轻飘飘地进到怀里时，允浩说道。

“合约结束前，别跟其他人发生关系。”

允浩抱着在中的手稍微加了点力气。

“恋爱等跟我结束合约后再谈。这期间不行。”

因为合约书上有那种内容大概也知道，但允浩的话让在中默默点了点头。想谈恋爱的人已经结婚了。离开了我。所以不想谈恋爱。当然如果他再回来，我会去那个人身边的。那时候应该没事吧？那时候刚开始的跟你的合约应该已经结束了。

在中静静地被他抱着。他的怀抱舒服得让人想睡觉。本以为会很冷的那个人的怀抱比想象中温暖。虽然不烫，但像昌珉，挺好。在中闭上了眼。允浩放开了那样的在中。

“你不能像金俊秀那样。”

彼此都被爱情伤害了。克服的方式不同。在中想通过相似的人遗忘，允浩想通过完全不像的人遗忘。也许是因为还没能完全摆脱，所以才那样开始了吧。

**05. 战争的开始**

“金俊秀！俊秀啊。”

进了录音室的俊秀正在录音。因为戴着耳机投入地唱歌，听不到经纪人焦急的呼唤。正在看俊秀唱歌的监制暂时拦住了吵闹的经纪人。出什么事了这样。听到他的话，经纪人脸色苍白，一脸难色地叹了口气。

经纪人的脸色不好，监制关小了音乐，对在录音棚里的俊秀开了口。音乐声变小，回过神的俊秀的歌声也变小，这才察觉到刚才出去一下的经纪人不便的神色，歪了歪头。

“稍微休息一下吧。”

监制话音刚落，俊秀毫无留恋地走出录音棚，甩了甩头。大概是嗓子用力过度有点干涩，一边补充着水分一边看着经纪人，经纪人看着那样的俊秀深深叹了口气。他走近还在喝水走过来的俊秀，抓住手腕把他拉到沙发上坐下。因为那个反作用力，嘴对着瓶子的俊秀洒出了一点水，皱着眉擦着嘴角嘟囔。

“哎。洒了嘛。”
“金俊秀。S百货商店主模特的事……”
“嗯。那个今天下午有拍摄不是吗。”
“刚才来联系说保留了。”
“……什么？”

为了多喝点水仰起头的俊秀没能喝下去，重新看着经纪人。现在说什么？一脸慌张和烦躁的俊秀，经纪人紧张地说。

“不知道原因。那边单方面通知，我有什么办法。既然得知道理由，我去跟相关人员见个面，今天下午的行程取消吧。”
“……突然这样像话吗？明明都说好了这时候来这出！有天先生，有天先生也知道吗？”
“还没联系……”
“算了。我去一趟。”
“俊秀你现在录音……！”
“回来再录。”

俊秀火冒三丈。金在中现在没有金主。对于找过金主的艺人来说，没了支柱就等于艺人也没了立足之地，这是这个圈子的真理，可是为什么？我是有着中原集团代表理事当金主的拥有强大力量的艺人。金在中就像没牙的老虎。就算回归，未来能不能像以前一样都不明朗的艺人。

可是，不是说要签约别的艺人做模特。而是依然把金在中当作模特，说用我做模特的事保留？让我等到金在中合约结束，这简直是屈辱。况且对于像俊秀这种有狠劲的人来说更是如此。

俊秀的脚步变快了。虽然独自行动很容易暴露在粉丝眼中，但他毫不在意。好不容易避开出了停车场，俊秀把车开向有天的公司。二十一岁。那张稚嫩的脸开车的一幕看起来相当熟练。虽然顺畅但也稍微有点粗暴地移动着。

**06. 误会**

“在中啊！在中啊！”

一大早，双方的经纪人都忙得不可开交。在中的经纪人甚至不顾正在录音室写歌的在中，大声地叫唤着他。在中正戴着耳机，手里拿着笔，一个音符一个音符地校对、确认、反复，听到那微弱的呼唤声，他转过了身。从这张专辑开始，他终于可以收录自作曲了，所以一直在努力集中精神。

在中真的很努力，努力到连周围的人都觉得感激。就像原来的金在中一样。作为站在人气顶峰的Solo偶像，他正在一步步实践着向音乐人转型的过程。认识在中人的都觉得惋惜，说这孩子要是没找金主，就算晚一点，也本来可以飞得更高。当然，这些话只敢在在中的背后说。

“怎么了？”

你知道我在工作的时候很敏感。在中的神经紧绷到了极点。结束活动后立刻投入新专辑的制作，心里本来就有压力，再加上最近这日子过得浑浑噩噩，只有在写歌的时候才能全神贯注。甚至连时钟的秒针声都让他心烦意乱，关掉了手机，这会儿被打扰了，他一脸不满地看着经纪人，摘下了耳机挂在脖子上。

“在中啊。这真是个好消息。”
“到底怎么了。”
“首先，你可以继续做那个百货商店的模特直到合约期满。XIAH那边被搁置了。”
“……这，是真的？”
“当然是真的！关于合约结束后要不要续约的问题，现在看来是把你和XIAH都列为候选人，等到时候再决定。只要你像现在这样努力，几乎就不可能换人。到时候肯定会跟你续约的！”

经纪人一脸比在中还兴奋的样子。在中虽然有点懵，但这好消息确实值得打断作曲。虽然因为久违的关系，身体还有点痛，但看来这就是代价。他没有食言。太好了。在中不自觉地笑了起来。真的，太好了。

哈，哈——他轻轻地笑了起来。虽然没有大笑，但这大概是他最近笑得最灿烂的一次。经纪人看到那样的在中，心情更好了。

“笑起来多好啊。”
“……我，在笑吗？”
“是啊。傻小子。”

听到经纪人的话，在中摸了摸自己的脸。啊，原来我在笑啊。

“XIAH那小子本来今天下午有那个百货商店的平面拍摄，结果行程取消了。以那小子的性格，现在估计闹翻天了吧？他那边的经纪人肯定也被折磨得够呛……”

在中的经纪人幸灾乐祸地笑着说。歌手之间是竞争对手，经纪人之间也不可能关系好。不管怎样都是自家歌手好，哪有经纪人帮别人家歌手说话的。在中没有什么实感。在以为一切都结束的时候，在那么绝望的时候，那根救命稻草救了他。太好了。真的太好了。

“你应该去跟郑社长说声谢谢。”
“……”

已经为此付出了代价，还要去吗？在中看着经纪人，经纪人像是料到他会这么想，叹了口气咂了咂舌。那也不一样。你现在不是很感激吗。那说声谢谢也是应该的。听到他的话，在中犹豫了一下。亲自去有点忙……

在中打开了关掉的手机。犹豫了很久，对经纪人说了句“我知道了”，把他赶出了工作室。开机后，在中一直盯着手机，歪了歪头。好几次在允浩的号码前动了动拇指。打电话好像有点那个。听声音也有点尴尬，还是发短信比较好。这么想着，在中第一次尝试联系允浩。

允浩的名字被存为“J”。仔细一想，这好像是自己的艺名首字母，这种巧合感觉有点奇妙。金主的身份本来就要公开隐瞒，所以昌珉的名字在在中的手机里也从来没有存过全名。沈昌珉也只是存为“S”而已。

在中按下允浩的号码，点开了短信界面。反反复复写了又删，最后按下发送键。发完之后，在中立刻关掉了手机。重新戴上耳机，调大了音量。在刚才制作的歌曲循环播放的时候，在中的视线落在了关机的手机上。

关机的手机不可能响。

* * *

“现在理事不在座位上。”
“去哪儿了？”
“正在参加上午的会议。”
“几点结束？”
“预计30分钟内结束……”
“我会进去等，转告他我在里面。”
“……那个……！”

还没等秘书说完，俊秀已经走进了有天的办公室。关上门，一进办公室，正面全玻璃的开阔空间映入眼帘。和允浩的办公室完全不同。看着这间像朴有天一样过分干练、充满都市感的办公室，俊秀没法坐下，只能抱着手臂站在那里，俯瞰着首尔繁忙的早晨。

以这种心情，歌都唱不好。到底为什么突然决定搁置，他无法接受。没有金主的金在中比有金主的我有优势？这像话吗。要是那样就太冤了。那些被玩烂的东西就该一起玩烂，现在突然抽身，只会让我变得可笑。俊秀无法容忍这种事。出道初期虽然觉得在中像大前辈，但当两人的地位逐渐对等时，那种想法就消失了。

顶峰是任何人、任何时候都能爬上去的地方。现在就算有金在中，我也没有理由爬不上去。当然，就算我站在那个位置，别人也会拼命想爬上来，但我有自信不容忍。只要爬上来，我就全部推下去。

那颗用纯粹的心唱歌的初心早就丢了。明明可以轻松唱歌，没必要那么拼命。只要有我就能拥有一切。俊秀想起了极力劝阻自己当歌手的故乡朋友们。但是现在那些朋友都在羡慕和仰望自己。我现在做得很好。被朋友们憧憬，被那么多人爱着。

就这样茁壮成长就好。等我站在顶峰呐喊就好。到时候我会抛弃一切，潇洒地活着。和有天约定好了。登上顶峰就放下一切，舒心地活着。趁着还年轻，去尝试那些没能做过的事。为此必须更快地登上顶峰。对俊秀来说，顶峰最终不过是为了爱情的手段。

从某个瞬间开始变了。对音乐的热情，也许从踏进这个圈子开始，就一点点失去了力量，崩塌了。

“……”

那样站了多久，听到办公室门开的声音，俊秀转过了身。不出所料是有天，有天似乎也知道俊秀在，开完会把文件放在桌子上，向俊秀走去。他一脸抱歉的表情。

“本来想联系你的，一大早就开了会。”
“……怎么回事？”
“那个……”
“为什么！怎么能搁置呢？这个圈子消息传得快，要是传出被搁置的消息，对我的形象打击多大啊！肯定是哪里搞错了吧？我没什么比不上金在中的……”

有天静静地看着一脸快要哭出来、情绪激动的俊秀，突然吻了他。俊秀推了推有天的肩膀想把他推开，但有天轻松地抓住了俊秀的双手，让他专注于这个吻。有天越推，被推得往后退的俊秀背贴在了玻璃墙上。

当那滚烫的嘴唇安抚着自己，让他把想说的话全都咽回去的时候，俊秀的心也化了。满腔的怒火似乎平静了下来。即使是这突如其来、毫无礼貌的吻，有天也不讨厌。因为是可以容忍的对象。当吻变长，呼吸变急促时，有天放开了俊秀。俊秀也用嘴呼出一口气，慢慢睁开了眼。

看着眼前有天笑着的脸，俊秀再也没法像刚才那样大喊大叫了。有天抚摸着变得乖巧的俊秀的脸颊。那红润湿润的嘴唇呼出的气息无比性感。有天轻笑了一声。

“从现在开始是权力的斗争。”
“……什么意思？现在金在中……”
“他有一个比我稍微有优势的金主。而且，那个金主现在正火冒三丈。”
“……？”
“有一个危险的金主。”

俊秀听到有天的话，眯起了眼睛，皱起了眉头。金在中竟然有金主？坊间明明在传在中坚持不找金主的事实。可是在这期间找了新金主？抛下深爱的沈昌珉？以为绝对不可能发生这种事，果然，我被挤下去是因为金主吗？俊秀发出了一声空笑。

虽然也曾庆幸不是因为自己的能力不足而被挤下去，但有天的权力暂时处于下风还是让他有点不爽。对方到底是谁？俊秀直勾勾地盯着有天。危险地火冒三丈的在中的金主……俊秀看着一直不说话的有天，有天似乎一脸兴致盎然。然后从他开启的嘴唇间听到的名字，让俊秀那一瞬间怀疑了自己的耳朵。

“大明集团郑允浩。”
“……你说什么？”
“郑允浩。”
“……金在中，金主是……”
“你的前金主。”

……！俊秀的瞳孔剧烈地震动了一下。那剧烈晃动的眼神很快变得冰冷。虽然有细微的差别，但大明集团无疑是名副其实的韩国第一企业。虽然说中原和东信并驾齐驱难分伯仲，但包括创立历史在内的一切，都没有超过大明集团的。而且有天是集团的代表理事，允浩是社长。

俊秀抛弃了那样条件的男人选择了有天。虽然有天不久也会成为社长。接班程序没剩多少，有天正在更专注地投入公司事务。哈，可是什么？俊秀感到荒唐。只是觉得好笑。好像明白了有天说他正火冒三丈的理由。

“这意图很容易看透。那个人会不择手段让你坠落。”
“……哈哈，真是个荒唐的大叔……”
“当然我会把你推上顶峰。等着。”

俊秀看着有天。那坚定地展示自己、发号施令的样子真好。是啊，这副模样是在允浩身上找不到的。如果要谈恋爱，比起那种奉献，这边不是更舒心更好吗。俊秀抱住了有天。喜欢他怀里的香水味。那种刺激嗅觉的香气让俊秀感到心安。

“我只相信有天先生。”

听到俊秀的话，有天帅气地笑了笑，在他嘴唇上短促地啄了一下。虽然表情让人难以分辨是否爱俊秀，但眼神看起来完全像是一个深爱着俊秀的人。

* * *

允浩听着秘书汇报一天的行程，疲惫地靠在椅背上。从早上开始就无聊透顶的办公室显得格外冷清。汇报结束的瞬间，允浩站了起来。

“社长，要给您送咖啡吗？”

允浩没有回答，只是点了点头，做了个出去的手势。允浩的秘书必须眼力见快。因为允浩本来话就不多，回答也很少见。眼神、表情，或者流露出的口型。甚至需要拥有能从手势中读懂他指示的灵活和敏捷。不然那个位置很容易被炒鱿鱼。

秘书弯腰行礼。允浩喜欢喝意式浓缩。什么都不加的苦涩原液。他从座位上站起来，揉了揉肩膀。感觉一整天的疲劳都挥之不去。虽然总是被工作压得喘不过气也是原因之一，但想到那些繁重的工作全都是从那些毫无意义的事情开始的，允浩就笑出了声。不是因为开心而笑，只是因为感到一丝虚无而流露出的笑。

允浩静静地看着那盆沐浴在长窗透进来的晨光中的盆栽。看着因为没浇水而干枯的兰花叶尖，允浩从饮水机接了一杯水倒了进去。一口水好像不够，但允浩没有再给水。只要有活下去的意志，这点水足够让它复活，如果不行，就会死。

那完全取决于自己的意志。如果想活，无论如何都会活下去。

“……”

允浩独自一人也依然沉默。虽然一个人也没什么话好说，但他习惯了和沉默相伴。说起来，和俊秀在一起的时间里，好像从来没有沉默过。俊秀话很多。好奇心也重，总是叽叽喳喳个不停。虽然吵，但一点也不讨厌。

那份喧闹直到现在才让人感到怨恨。因为一个人的时候，那孩子的声音就会迫切地传进耳朵，让人痛苦。允浩轻笑了一声。事到如今想这些又有什么用，回忆这些简直是浪费时间。这么想着，手插在口袋里看着窗外的时候。

嗡嗡嗡。手机震动着在桌子上转了半圈。允浩转过身。确认是响了一下就停的短信后，迈开了步子。沉稳的皮鞋声很好听。当允浩拿起手机确认短信的瞬间，视线发生了微妙的变化。

［ 我是在伊，谢谢你帮我保住模特变更的事 AM09:48 J ］

允浩手机里存的在中的名字也是“J”。JAEI的J。允浩不知道在中手机里自己是怎么存的，甚至不知道存没存，但奇怪的是，心情好像比刚才好了一点。

其实没想到会收到谢谢之类的联系。也没期待过，只是觉得既然签了约，就要按照合约对自家艺人负责并给予支持，这就是全部，但从那个看起来完全不会做这种事的人嘴里听到谢谢，既陌生又奇怪……并不让人讨厌。

允浩笑了。这次是因为有点想笑所以笑了。但他没有回复。不知道该说什么，只回个“哦”又有点奇怪。因为和发短信这种事有点距离，允浩放下了手机。然后办公室的门开了，秘书走了进来。盛着热意式浓缩的杯子里散发出的香气感觉有点甜。

“社长。这里……”
“放那儿吧。”
“是。”

秘书静静地把杯子放在允浩桌上，瞥了一眼他的表情。和刚才听行程汇报时完全不同的脸让人觉得神奇，正发呆地看着，允浩似乎感觉到了视线，直勾勾地盯着秘书。在干什么？听到允浩的话，吓了一跳的秘书慌张地红着脸摇了摇头。

“不，那个……我看社长的脸色突然变好了……对不起。”
“……”

听到秘书说疲惫不堪的自己脸色变好了，允浩皱起了眉头。看来本人并不知道自己在笑。虽然没大笑，但原本皱着的脸放松了。果然只有本人不知道。允浩想问秘书什么，但很快闭上了嘴。

因为社长室的门连敲都没敲就开了，这让允浩感到很不快。当视线转向门口时，允浩的表情瞬间冷若冰霜，完全找不到刚才的笑意。

“前面没秘书我就直接进来了，大叔你在跟秘书谈恋爱吗？”
“……你以为这是哪儿就随便进。”
“干嘛那样。我是想大叔了才来的。”

面对依然如故的俊秀的突然造访，允浩原本不错的心情瞬间跌入谷底。该死的心脏跳了起来。明知道不是那样，却把那个说着想自己而来的孩子映入眼帘。笑脸还是那样，但以前的俊秀已经不在了。但在允浩的记忆里依然残留着那个纯真的金俊秀，这让允浩更加痛苦。

允浩让秘书出去了。秘书向允浩再次行礼，瞥了一眼俊秀，从他身边经过。俊秀虽然觉得那个明明对自己行过礼的秘书不再低头的样子有点奇怪，但并没有在意。他来的目的只是允浩。

即使不想表露，也想确认那双动摇的眼睛。别摆出那副表情了，大叔，我知道你还爱我。

**07. 危险的心**

“……大叔……”

令人眩晕的火热性事结束后，俊秀抱住了允浩。允浩若无其事地披上衬衫扣扣子，虽然指尖微微颤抖，但再无其他动摇。比起拥抱时的热度，更多的是空虚。终究会变得如此空虚。理智忍受不了瞬间而融化。允浩不相信把脸埋在自己背上的俊秀。

“别误会。金俊秀。”

允浩小心翼翼地推开了搂着自己腰的俊秀。俊秀无力地离开了允浩。实在无法适应允浩看着自己的眼神，咬住了嘴唇。明明那么喜欢地抱着我，抱着我的时候明明一脸享受，怎么能像什么都没发生过一样隐藏感情？俊秀无法忍受。从来没想过允浩会那样看自己。

“和你做爱并不会改变什么。你走你的路。”
“……大叔。”
“偶尔身体想要了也可以来找我。懂我的意思吗？”

俊秀觉得那个看着自己的眼睛说话的声音很不真实。不像大叔。虽然不是温柔的人，但也绝不是这么冷漠无情的男人。俊秀感到心中怒火中烧。明明自己已经有了别的男人，却无法忍受看着这朵向日葵被折断。

“别以为凭你那一无是处的傲慢就能动摇我。”
“……”
“今天的事就当没发生过，回去吧。”

像开始时一样穿戴整齐的允浩没有一丝凌乱。看起来对自己不再有留恋，俊秀的心隐隐作痛。并不是为了感受这种心情才来找他的。只是，只是……

我为什么来找他？为了和他做爱？为什么？想不起来，脑子里一片空白。听着整齐的皮鞋声远去。直到听到开门关门的声音，再也感觉不到允浩的痕迹。在这个像沙漠一样的空间里只剩下俊秀一个人。

浑身湿透、狼狈不堪的只有自己一个人。脚边散落的文件发出沙沙的声音被踩在脚下。俊秀咬紧了牙。郑允浩变了。就像自己变了一样，他也确定不再是以前的他了。明明觉得自己的变化是理所当然的。为什么就没想过他也会变呢。俊秀不得不因背叛感而颤抖。到底，大叔是……！

为什么变得那么容易？甚至不知道自己也变得那么容易，俊秀咬住了嘴唇。瘫坐在地上，双手捂住了脸。很难摆脱那种变得孤身一人的感觉。手心里触碰到了滚烫湿润的东西。

原来是在哭啊。
.
.

“啊……？社长。”
“……”
“您在里面吗？”

社长室的门打开的瞬间，传来了秘书惊讶的声音，允浩停下了要出去的脚步，看向秘书。面对那句像是不知道他在里面一样的反问，允浩没有回答。只是察觉到允浩视线的秘书识趣地开了口。

“我联系过您，但社长您没有任何回复，所以我不知道您在里面。”
“有人……来过吗？”
“您没见到吗？刚才歌手JAEI先生来过，好像有什么事马上就出去了……”
“JAEI？金在中？”
“……啊？哦，是……”
“什么时候。”
“……啊？”
“……进来了吗？”
“那个……是。”

对不起。我应该多联系几次的。我以为社长您不在才让他进去的……后面再也听不见了。允浩的表情扭曲得很难看。进来了？什么时候。到底是为了什么事找来的？在问秘书之前，允浩迈开了步子。想去坐电梯，突然思绪停滞了。仔细一想好像也没理由着急。那样才对。

允浩进了电梯。看着门关上，整理着思绪。如果金在中看到了呢？需要辩解吗。有那个必要吗。辩解？为什么要辩解。难道我和他是什么关系吗？这只是金主的个人私生活而已。金在中回避也是对的，郑允浩不需要辩解也是对的。允浩低低地吐出一口气。

闭上眼，鼻尖传来的俊秀的气息让人窒息。快要疯了。允浩感到头晕。刚才发生的关系像梦一样遥远。

* * *

回到家的在中似乎不打算从被子里出来。头很沉，透不过气，胸口也发闷。那些无法对任何人言说的痛苦想法让他备受折磨。感觉自己就像如果没有爱情就无法生存的愚蠢植物，痛苦得无法忍受。明明想着就算没有也行，没有那些也能等着好好生活，结果还是，还是。也许潜意识里还在渴望着他对自己的爱。无论怎么安抚自己的心，眼泪还是先涌出来，在中现在对自己也无能为力了。

无法忍受那夹杂着背叛感的挫败感。在中闭上了眼。无论睁眼还是闭眼，面对同样的眼前现实，感到全身坠入谷底。从未像此刻这般切身感受到金主和艺人的关系。以为和金主都是在相爱的。把我变成这样的，把我变成这样的人……现在不在了。即使知道只有自己痛苦难受，也无法停止。明明知道如果自己不变得麻木，受伤的只有自己，却无法斩断这份心意。

那颗被水浸透的心并不狠毒。全身发烫，像在发烧。身边空无一人。

“……哈……”

说要当艺人。说要当歌手的时候，背弃了极力反对的母亲来到了首尔。遇到了沈昌珉得以顺利出道，从出道的那一刻起，自己一直站在顶峰。但总是很孤独。第一次把昌珉当金主的时候，想着要划清界限。只要他不那么爱我就好了。那样就不会错觉所有的金主都像他一样……

没有他，在中总是孤身一人。而没有他的现在，在中依然是孤身一人。生病的时候甚至不敢想起母亲。因为对自己这副堕落的样子感到羞愧，即使出道了也没能主动联系。在中蜷缩起全身。头疼。依然气喘吁吁，头晕目眩。身体沉重。因为神志不清，在中甚至无法再思考任何事情，意识变得模糊。

盲目地伸出了手。摸索着颤抖的指尖发白。放在床头柜上像金属一样的手机触感冰凉。拿着手机，在中总是按下同一个号码。

——您拨打的号码是空号。请确认后再次拨打……
“……求你了……”
——您拨打的号码是空号。请确认后……
“……求你了……”
——您拨打的号码是空号……

求求你……回来吧。我会原谅你丢下我离开的。所以，求求你别丢下我一个人。
.
.

推掉了工作，允浩来到了在中住的公寓。打了好几次电话，每次都在通话中，后来虽然通了但没人接。觉得他是故意躲着自己的电话，也觉得他来找自己肯定是有理由的，最终还是直接来到了在中的住处。虽然不来也没关系，但想知道理由。

而且也想见他。没有别的意思。只是也有想见他的理由。

“……”

‘叮咚——’允浩按响了在中家门前的门铃。里面没有任何动静。也是，以他的职业也不是那种只会闷在家里的人，觉得自己白来了。允浩责怪着毫无想法就来到这里的自己，看着玄关门转身欲走。然后又回过头来。莫名觉得里面有人。

允浩再次按了门铃。‘叮咚——’果然没有任何声音传来。只是那种可能就这样错过的瞬间感觉不太好，允浩没能迈开步子，抓住了门把手。冰冷的金属触感似乎让人清醒了一些。郁闷浑浊的周围空气仿佛变得清新了。把掌心传来的冰冷当作凉爽，试着压下了门把手。

不可能疏忽门禁的人气绝顶艺人的宿舍门太容易就被打开了。

“金在中？”

难道是恶劣粉丝偷偷进来了？但这公寓小区的保安非常严密。从入口开始就不是随便什么人都能进来的，所以那种可能性微乎其微。允浩默默地走进了在中的宿舍。家里感觉和在中很像。那种冷冷清清甚至潮湿的感觉。像极了他看自己的眼神。

“……呃……”

听到了奇怪的声音。像是有人在呻吟，那微弱的声音听起来格外大。大概是因为家里太安静了。允浩慢慢走向房间。一开门，宽敞的房间里映入眼帘的是床。有人在。允浩确信那是在中。

“金在中。”
“……呃呃……”
“……”

莫名有种奇怪的感觉。触感良好的被子在微微颤抖。像是在忍着呼吸，又像是在哭。到底为什么？允浩走近在中。床上真的是在中，在中流着汗，黑发都湿透了。而且好像在哭。

“喂。金在中！”

允浩抓着在中的肩膀把他抱了起来。无力瘫软的在中重心不稳，总是要倒下去。感觉到有人抓着自己，在中挣扎着睁开了眼。头很沉。甚至难以分辨抱着自己的人是谁。经纪人哥？在中卸下力气倒在允浩怀里。然后哭了。只是无声地不停哭泣。

“……”
“……呜……呜呜……”

全身像火炭一样烫。看着像认不出自己一样在怀里连哭都不敢放声哭的在中，允浩什么话都说不出来。只是动弹不得。在他胸口像在低语般的声音让人心疼。

“……求你了……想活在……没有爱情的世界里。”
“……”
“不会痛苦……带我去……那样的世界吧……”
“……”
“有沈昌珉的……那个世界……也带我去吧……”

看来那个男人生活的世界里没有爱情啊？允浩感到胸闷。允浩也认识昌珉。是东信集团的室长。听说结婚去纽约后马上走接班程序成了社长。也知道金在中的前金主就是他。听说谈过恋爱，原来是真的啊。这个圈子里经常流传那种绯闻。

允浩不喜欢深陷在那个男人身上无法自拔的在中。真是愚蠢。跟金主谈恋爱。其实允浩悲伤的理由另有其他。在中的样子和自己没什么两样。金主爱上艺人。在那种会被一个小孩子摆布的位置上，谁又能责怪谁呢。也有这种想法。

只是很清楚的一点是，因为那个男人而如此痛苦的金在中让他相当不爽。

“金在中。”
“……”
“清醒点看着我。”
“……”

允浩端正地坐在在中的床边。粗暴地抬起在他怀里连头都抬不起来哭泣的在中的下巴。被迫仰起头看着允浩的在中的眼神晃动了一下。不是经纪人哥。在中吓得想推开他，但允浩抓住了在中的胳膊让他无法远离。

“……”

动弹不得被允浩抓住的在中的眼神依然湿漉漉的。我刚才跟他说什么了。说了什么？在中感到莫名的不安，同时也觉得允浩让他不快。明明跟他什么关系都没有。应该什么都不是才对，但每当面对那双和他相似的黑色瞳孔时，心就会翻腾。到底……为什么要让我这么痛苦。感觉所有人都巴不得让他痛苦一样。

眼角触碰到了冰凉的东西。允浩的大拇指正在擦拭眼角。在中红肿的嘴唇剧烈颤抖起来。感觉到以为不会再流的眼泪又模糊地涌了上来。在中的眼泪渗入了允浩的手掌间。

“我和你的关系仅仅是金主和艺人的合约关系而已。”
“……”

听到允浩的声音，在中闭上了嘴。咬紧牙关看着允浩。允浩只是捧着他滚烫的脸擦着眼泪。眼神是冷的，触碰到脸颊的允浩的手掌也是冷的，奇怪的是心里却感到温暖。住手。停下。在中希望因眼泪而变得软弱的自己对允浩什么都感觉不到。什么感情都感觉不到。无法依赖任何人。

“但是你知道现在的我和你是什么关系吗？”

和他的视线拉近了。

“在爱情里失败受伤的败者……”

他的呼吸声拉近了。

“我们的关系就是这么无法分割地对等……”

在中慢慢闭上了眼。

“愚蠢又软弱的人类。”

在令人窒息的近距离停下的允浩的嘴唇，每次动作都反复触碰着在中的嘴唇。在中没能睁开眼，允浩看着那样的在中感到心痛。心脏甚至感到了酸痛和麻木。归根结底，如果抛开‘那个’关系，你和我只是一样的人而已。

“为了不痛苦而挣扎。想要从不同的人身上——”
“……”
“得到所有的治愈。”

就像现在的我想要你一样。

允浩吻了在中。在中的嘴唇格外烫。虽然觉得对一个没力气的人做这种事不对，但这是不可抗力。看着哭泣的在中，无法摆脱那种同病相怜的感觉。哪怕这样也好，试着忘掉吧。直到能忘掉为止，被抱着吧。我会帮你少痛一点，所以别哭了，尽力试试看吧。

试试看啊。金在中。别用受伤的脸看着我。

“……唔唔……唔……”

在这个粘稠深沉的吻中，在中搂住了他的脖子。因为没力气，把双臂紧紧地挂在他身上。昌珉……昌珉……抱住允浩寻找着他。甚至产生了被他抱着的错觉。就像现实一样的感觉。抚摸着身体各处像是安抚的手法熟悉得惊人。感觉不到是允浩。以为昌珉回来了。

是昌珉。那个男人……回来了。

“……哈呃……！”

即使在脖子上留下了浓重的痕迹，在中依然紧紧抱着允浩不放手。就算是谎言也好。不想思考任何事。求你了，别放开我，抱紧我。为了不胡思乱想，干脆给我那种像全身都要碎掉一样的痛苦吧。在中急促的呼吸声滚烫。

“……昌珉……哈……昌珉……”

……。允浩决定不去在意。就算他呼喊的名字不是自己也无所谓。打算那样下定决心。反正他和自己不是为了相爱而缔结的合约关系。只要向俊秀复仇就行了。只是把在中当作手段抓住了而已。不能成为除此之外的关系，也不该成为。允浩分开了在中的双腿。

“……呃呃……呜……”

不知道是不是太舒服了在哭。又哭了。好像很疼。允浩也知道因为疼而重叠的滚烫呼吸。感到一阵烦躁。

“……别哭了。”
“……呜呜……”
“叫别人的名字也可以。”
“……嗝……”
“求你别哭了！！”

在中觉得允浩的声音变得模糊。不知道是允浩的声音还是昌珉的声音。既然叫我不哭，那应该不是允浩。果然是昌珉没错。

『别哭了。嗯？你一哭我都不知道该怎么办了。』
『……呜呜……不知道……反正。走开……』
『求你了。求——求你。我都这样双手合十求你了。嗯？别哭了。别哭了。在中啊。』

“……啊……！”

还没准备好的地方突然袭来的痛楚让在中发出了低沉的尖叫。发白的指尖抓住了床单。那是当下唯一能抓住的东西。几乎要断气的痛苦很快变成了滚烫的快乐。痛苦和快乐的界限极其微小。因为呼吸急促，神志不清地喘息。

快疯了。好像都不知道自己在干什么。脑子里变得一片空白，在中大口喘着气。只是身体在晃动。无法抑制的淫荡呻吟从齿缝间漏了出来。粗重得无法控制的呼吸声，自己发出的呻吟在耳边回荡。那进出体内的滚烫东西甚至让人觉得凉爽，也能感觉到自己那已经兴奋的身体。

正在做爱啊。当那个念头终于传达到大脑时。在中在眼前看到了允浩。

『……啊……啊……！哈……呃呃，大叔……！』
『……哈呃……呃。大叔……哈啊……好，好棒……』

“……哈啊……啊……呃……！”
“……哈……啊……”

努力想睁开沉重的眼睛。好像听到了自己的呻吟和另一个男人的呻吟混在一起。觉得在这里做爱的人好像不止自己一个。因为痛苦而挣扎，艰难地睁开眼时，眼前看到的不是昌珉而是另一个人。

郑允浩先生……？在中的表情变得模糊。靠快乐勉强忍住的眼泪又从那狭窄的缝隙里漏了出来。眼泪落下打湿了枕头。清秀的脸庞被汗水和眼泪浸湿。看到允浩的瞬间，比起抱着自己的人不是昌珉这个事实，那个曾经抱着自己爱人的身体也能轻易抱自己的男人是允浩这个事实更让他流泪。

“……叫你……别哭了。”

因为兴奋而变得低沉沙哑的声音很性感。那叫他不哭的性感声音听起来令人心疼，在中反而哭得更厉害了。允浩的嘴唇贴了上来。在中没有张开嘴。允浩的舌头执着地舔舐着他的嘴唇。

明明是个坏男人……催促着让他张嘴的他一点也不粗暴。在中最终装作无法抵抗，闭上了眼睛张开了嘴。滚烫的呼吸爆发，在中抱住了允浩。

奇怪的是心脏总是疼。像淤青一样滚烫疼痛的东西击打着胸口。

**08. 他的沙漠**

允浩看着在中的手机。

“……”

S。S。S。S。S……通话记录里无穷无尽的S，允浩好像知道那个‘S’是谁。明明一个拨出都没有，在一堆只有呼入的通话记录之间，也有一个‘J’的字母。是自己的号码。

“……”

允浩再次确认了自己手机里存的在中的名字。在允浩的手机里在中也是J。在中手机里存的自己的名字也是J。奇怪的巧合让心情也变得奇怪。

“……呃……”

正看着在中手机的允浩转过身查看在中。神志不清地倒在自己怀里的软弱男人正疲惫地呼着气。不寻常的气息让允浩摇了摇头。

“金在中。”
“……”

连回答都做不到，只在呻吟的他吐出滚烫的呼吸。做之前也这样……看来得送医院才行，允浩刚想背起在中又摇了摇头。这种身体状态要是暴露在媒体面前肯定又会闹大，把医生叫到家里来比较快。俊秀生病的时候允浩也经常叫医生来家里。

拿着手机的允浩立刻联系了私人医生，然后查看在中。默默擦去毫无血色的脸上挂着的汗珠，把刘海拨到一边。露出光洁额头的瞬间，允浩觉得在中的脸很耀眼。果然不是白当艺人的。漂亮又帅气。不自觉地欣赏了一会儿在中的脸，允浩发出一声叹息般的笑。

然后从座位上站了起来。把关系后重新穿上变得皱巴巴的衬衫卷到手肘，走进浴室，不一会儿端来一小盆水和毛巾。并不陌生。这些都是俊秀生病时自己做过的，所以也不慌张。医生来的话肯定会说是因为压力过大导致过劳需要静养——毫无疑问。

要不就是流感。轻微感冒程度。允浩拧干毛巾放在在中额头上。对自己曾经给那孩子做过的事现在正对另一个人做，这事实有点好笑。也许，那孩子知道了也会嘲笑我吧。允浩搞不懂自己的心。在中不像俊秀。俊秀已经变了。但自己没有变。

“……可笑……”

那个假装变了的叫郑允浩的男人。

* * *

“怎么了？”
“……没什么……”
“心情不好？”

有天从身后抱住了看起来心情不好的俊秀，嘴唇埋在他白皙的后颈。面对有天这样的举动，俊秀虽然有反应，但依然呆呆地坐着一脸严肃。自从昨天离开办公室后就兴致缺缺，这样都没反应，这色色的小家伙到底抽什么风，有天把手伸进了俊秀的T恤里。摸索着干瘦的肚皮，手掌触碰到的俊秀的肌肤很舒服。

“……嗯……”
“怎么，什么事。还在因为百货商店模特的事不高兴？”
“……呃……”

贴在耳边的有天低沉的声音很痒。全身的细胞都紧张起来。对有天的声音、手势像发作一样竖起了神经。像开玩笑一样的有天的指尖从肚脐开始慢慢向上。恶作剧般按压那像血滴一样敏感挺立的突起，俊秀像约好了一样发出了呻吟。

有天笑了。

“真可爱。”
“……有天先生……”
“嗯。说吧。”

有天的手抚摸着俊秀的身体。既不掀开衣服，也不脱掉。穿着衣服摸的手法更色情。俊秀没有拒绝有天的抚摸。反而如果有人这样对自己，空荡荡的心就会产生安定的错觉。这样就像把自己的心都抱住了一样。

“我……绝不会输给金在中。”

要全部抢过来。一点不剩地全部拿走。听到俊秀的话，有天抓住了俊秀的下巴让他看着自己。面对侧过头接纳的有天的嘴唇感到吃力，俊秀任由他摆布。肩膀被抓住，随即柔软的触感贴上了背。虽然刚跟允浩做完没多久，但俊秀轻易地答应了。觉得比起心里空荡荡的疼，身体疼要好得多。

有天在和俊秀接吻的过程中本能地察觉到了。俊秀身上有别人的味道。鼻尖触碰到的微弱香气让他感觉到是从别人怀里刚回来的。虽然凭借动物的直觉感觉到了，但有天没有责怪俊秀。不可能不知道的，俊秀虽然做好了挨骂的准备，但看着毫不犹豫脱自己衣服的有天，放心下来的同时也感到奇怪。

俊秀并不因为被脱光而感到羞耻。哪怕锅炉烧得很好的温暖房间也感觉太冷，所以干脆先抱住了有天。肌肤相贴的胸口在跳动。为了让对方感觉到心脏在右边一样，那么努力地跳着。俊秀用力抱住了有天的脖子。

“有天先生……”
“嗯。”
“我爱你。”
“我也爱你。”

听到有天的话才安心。觉得还好自己的人还在，俊秀把脸埋了进去。想快点被他抱在怀里。有天像欣赏一样看着俊秀的身体。细腻漂亮的线条很纤细。因为不长肉又是跳舞的身材，甚至很柔软。一脸满意地抚摸着俊秀的头发，有天再次吻上去，在耳边厮磨。色情粘腻的声音很清晰。俊秀扭动着全身。

张开的嘴唇间滚烫的呼吸泄漏出来。

“……啊……”

从未像此刻这般鄙视这样的存在。

* * *

意识好像正在恢复。像通宵徘徊在鬼门关一样沉重的头变得轻松了。像什么都没想饱睡一觉起来一样甚至感到清爽，觉得奇怪的在中感到手背刺痛，慢慢看向自己的手。

“……”

左手手背上插着点滴针头。顺着那透明的管子移开视线，发现自己家里有谁进出过的痕迹。说起来……头暂时疼了起来。皱着眉深思着什么，在中这才想起昨天允浩来过家里的事实。不仅如此，连和他做爱的记忆也想起来了，在中突然感到一阵眩晕。

和他做的过程中想什么来着？不，在那之前和他聊了什么？

『我和你的关系仅仅是金主和艺人的合约关系而已。』
『但是你知道现在的我和你是什么关系吗？』
『在爱情里失败受伤的败者……』
『我们的关系就是这么无法分割地对等……』
『愚蠢又软弱的人类。』

『为了不痛苦而挣扎。想要从不同的人身上——』
『…….』
『得到所有的治愈。』

“……啊。”

然后想起来了。在被他抱着的时候自己呼唤的昌珉的名字。在中叹了口气。同时另一个记忆也浮现出来。他……没有遮住眼睛。没有遮住自己的眼睛。奇怪的感觉缠绕全身，感到了寒冷。就像锅炉关掉了一样，在中拔掉点滴针头，赶紧掀开了被子。

觉得医生应该是他叫来的。虽然不知道睡了多久，但在中觉得现在时间应该挺久了。难道谁都没联系吗？经纪人哥这个时候应该联系了才正常。想着这些走出房门的瞬间。在中暂时怀疑了自己的眼睛。

“……昌珉……？”

心脏突然像坠落一样同时开始疯狂跳动。靠在客厅沙发上，卷起白衬衫袖子低头睡着的样子简直和他一模一样。抖得话都说不出来。怕是幻影，在中连叫都不敢叫，艰难地迈开颤抖的双腿。慢慢小心翼翼地向他靠近。即使走近他也没有散去。像是要证明不是幻影一样。

就那样走近的时候。在中腿一软瘫坐在地上。不是昌珉。是啊……虽然觉得不可能，但还是抱有一丝希望。如果是他的话是不是更好。在中突然感到胸口发闷。感觉心脏不跳了。平静下来的心脏想告诉他那不是昌珉。像是在对自己对话一样。

是允浩。在沙发上既没坐也没躺的不舒服姿势睡着的人不是昌珉，是允浩。为什么总是看重影呢。在中想起昨天羞耻的事，只能静静地看着允浩不知所措。只是觉得低头睡着的允浩看起来很不舒服。沙发前低矮的桌子上放着一个小盆和晃荡的水毛巾。

允浩的西装外套随便挂在扶手上，卷到手肘的白衬衫皱皱巴巴的一团糟。要睡就把领带再解开点睡嘛，看着的人都觉得窒息，在中慢慢站了起来。虽然觉得头脑清醒了一点，但身体还没完全好。每次动都伴随着涌来的痛楚皱眉，咬住了嘴唇。

“……”

走近允浩，在中屏住了呼吸。耳边清晰地传来允浩的呼吸声。以为他是连呼吸声都没有地睡着，看来是一脸疲惫呼气的允浩的脸太近了。在中一脸紧张地小心翼翼抓住了勒着允浩脖子的领带。轻松解开领带解开扣子的时候，突然感觉到允浩动了。然后他睁开了眼。

“……”
“……”

视线对上了。在太近的距离连躲避的时间都没有，对上的两道视线不知道该往哪儿放，就这样停住了。不舒服的姿势也是原因，再加上本来就敏感，稍微碰一下都会醒的允浩看到眼前的在中瞬间太惊讶说不出话来。虽然惊讶但表情没有显露出来。看来本来就是不善表达的人。看着那张面无表情的脸，在中的脸上明显露出了慌张的神色。

“……在睡觉……看起来很不舒服……”

允浩一言不发地解开了扣子。依然停留在自己脖子周围的在中的手和自己的手擦过般碰到。在中赶紧收回手远离了允浩。明明觉得没跳，突然像心跳加速一样的感觉很奇怪，无法直视允浩的眼睛。

昨天的事。叫他的事应该道歉吗。脑海里闪过这个念头。叫别人的名字好像是做错了。万一他说要解约怎么办？这种情况下竟然先想这种事的自己真寒心。觉得自己现在没他不行了。

“什么时候醒的？”

似乎确实不舒服，解开领带又解了两颗扣子的允浩看着在中问道。在中依然坐在地上抬头看着允浩。说起来还是跪坐着。允浩静静地看着那样的在中，把手放在了在中的额头上。在中的心脏暂时剧烈跳动。

“……烧退了。”
“……”
“我的主治医生来过了。不出所料是压力性过劳，好好调节状态。这种事还得教给自称出道5年的艺人吗？”

听到允浩的话，在中只是呆呆地看着他没说话。明明不太温柔，声音却挺温暖。只是错觉吗。在中觉得是因为自己还没好才那样。他从昨天开始就在这里了吗？看着表的在中的表情变得莫测。在冰凉的水变温的时间里，允浩一直守在自己身边吗？在自己闭眼期间他做了什么。带着什么表情。突然好奇起来。

“……那个……”
“时间有点尴尬。”
“……”

大概是在想吃饭的事。允浩回头看着在中，拍了拍皱巴巴的衬衫。虽然是名牌材质好，但皱了也没办法。允浩的眉头皱起又舒展。在中咽回想说的话站了起来。膝盖也疼，那个地方还不够连腰都疼，还好感冒症状轻了点。

一言不发地经过允浩，在中走进了自己的衣帽间。安静地一个个翻看衣架，拿出一件看起来合适的白衬衫走向允浩。允浩呆呆地看着在中。没想接，只是看着在中。

“……穿这个吧。因为我衣服……才变成那样的。”
“意外地有厚脸皮的一面。”
“……什么？”
“好像确信是因为你才变成这样似的。”

听到允浩的话，在中突然脸红了。不是就不是呗。那你这让人尴尬无语的本事也不小啊。在中没把那话说出口，叹了口气。不是就算了，毫不留恋地想背过身去，却被他抓住了胳膊。然后他也没说话。只是拿走了在中手里的衬衫。

若无其事地脱掉自己穿的衣服，穿上在中给的衬衫的样子感觉很熟悉。就像穿原本是自己的衣服一样，看起来很舒服的允浩似乎觉得对他来说稍微有点小，不舒服地动了好几次肩膀。就算不舒服也比皱巴巴的衬衫好，允浩静静地看着一直看着自己站着的在中。心情很奇怪。

“随便穿点出来。”

熟练地竖起衬衫领子系领带的允浩披上西装外套离开客厅的时间里，在中一直盯着他的背影站着。玄关的感应灯亮了一会儿，允浩出去的瞬间没多久就灭了。看着漆黑空荡的玄关，在中也看了一眼阳台。现在吃午饭太晚，吃晚饭又有点早的下午。

在中虽然没胃口，但因为要顺从金主的意思，即使不情愿也自己动了起来。进衣帽间打开衣柜门，这次站了很久。苦恼穿什么衣服，在中拿出了奶油色针织衫和白色棉裤穿上。想整理一下乱糟糟的头发，觉得麻烦就随便梳了一下。出门前也照了一下镜子。刚想走过去又照了一次。

又不是约会，总是照镜子很奇怪，在中僵着脸转过镜子走出了家门。
.
.

“看来不太合胃口。没怎么吃。”

整顿饭一言不发，吃完出来才说了一句的允浩，在中瞥了他一眼。他带去的地方是江南的一家日料店。在中不仅不喜欢日料，而且不喜欢生鱼本身那种软绵绵的口感，吃不下去。二话不说跟着去了，但摆在眼前的昂贵生鱼片和寿司根本咽不下去。

明明看起来不管别人吃什么不吃什么都不看一眼，看来还是知道的。

“要不就是那个位置不舒服？”
“……”
“可能觉得和我面对面坐着吃不太合适吧。”

允浩像是认可般替在中揣测了心意。在中虽然确实觉得允浩不舒服，但也并不完全是那个原因。虽然饿，但那是吃不了的食物。走向停车场的路上，看着走在前面的允浩的背影，在中莫名觉得好像应该解释一下不是那样。

“……那个。”
“……”
“不是那样的。”

什么不是？允浩停下走了两步的脚步回头看着在中。在中和那样的允浩对视了一下，果然觉得他的眼神很难懂，先避开了。允浩依然用正直的视线看着在中。那执着地投向在中的视线似乎轻易不会收回。

“……虽然觉得你不舒服是事实，但也并不完全是那个原因。”

允浩依然不说话。虽然不太喜欢从中嘴里听到承认觉得我不舒服的话，但也不是不知道的事，就打算过去了。微妙扭曲的表情好像藏不住，那有点可恶。让自己产生这种感情的在中的过分坦率并不好。

看来以后得强迫他说点为了对方的谎言了。

“吃不了。”
“……？”
“生鱼之类的……”

允浩看着在中皱起了眉。如果只是那种理由，说吃别的也可以啊。难道觉得连吃饭这种程度都不能随心所欲吗。允浩莫名觉得心里发酸。大概觉得既然是金主做的就要无话可说地跟随，什么都得那样吧。允浩发出一声虚笑。

但果然说觉得我不舒服的话还是有点让人不爽。听到在中的话，允浩上了自己的车。也没指望对毫无反应的允浩得到什么，但说出来觉得像自己在撒娇，在中莫名脸红了。想扇几下风又算了。还认真苦恼了一下要不要上允浩的车。

允浩的车发动的瞬间他又下了车。像是想抽烟，从口袋里拿出的褐色香烟夹在指间。静静站着看，他的手指相当修长端正。只处理公司事务的男人的手也感觉像昌珉。在中只是避开了视线。看到允浩指尖点火，叼在嘴里的烟吐出白烟后，在中彻底从允浩身上移开了视线。

允浩看着那样的在中。

“干嘛。不上车。”

在中的肩膀微微耸动了一下。似乎在想别的事被吓了一跳的在中虽然不太让人满意，但允浩也不知道该怎么做。比起担心至少从昨天开始什么都没吃空的在中的肚子，更担心那干枯得像要折断的虚弱身体。

如果心不坚强，身体至少得结实点才能撑下去。俊秀只要是自己买的什么都吃得很香。懂事得不挑食，什么都不用问也能随心所欲。当然俊秀不像在中那样认生话少，想要的也会毫无顾忌地说，比起这个没那么不舒服。

不舒服的不只是金在中一个人。

“以前，”
“……”

还没上车站着的在中看着允浩。允浩似乎有话要说。

“对那个男人也这样吗？”
“……什么……”
“因为觉得如果是你的话应该会那样。”
“……”

允浩的话没错。初遇昌珉的时候，至少有1年左右保持了距离。不知道该如何对待对方，也许是想拒绝那个只会亲切靠近的金主的存在。对昌珉敞开心扉好像是过了1年之后的事。怎么突然提那个……

在中不喜欢以任何形式听到能从他人那里回忆起他的东西。也不想那样。因为觉得那是只想自己独自回忆和记住的人。在中也不喜欢现在的允浩。再次传来了允浩的声音。不知不觉几乎抽完烟，在指尖转了一圈的他的手指觉得很有魅力。

“和他变亲近花了多久？”
“……”
“……”
“……1年。”

因为不想回答，一直盯着自己的允浩的视线让人负担，在中说了1年上了车。不喜欢总是和允浩视线交缠。心里好像有什么在翻腾，脸颊发酸莫名发烫，心情很奇怪。

自己就算有想问的也不能轻易问，但他可以随意问关于自己的事，还得回答的自己的处境让人不爽。我也有想问的。关于昨天看到的。也就是关于XIAH有想问的……自己必须断念，他却问所有事。在中郁闷得透不过气。

紧接着允浩坐上驾驶座发动了车。在里面在中依然不说话。允浩也不说话。寂静笼罩的车内连那常见的广播都没开，甚至听不到音乐声。只有汽车安静的引擎声和被掩盖听不见的两人的呼吸声，空间让人感到荒凉。

说起来允浩在的空间好像都那样。在哪里感觉到那种干枯的沙漠般的感觉来着，好像在他的办公室也是那种感觉。那种毫无生机的感觉甚至有点让人毛骨悚然。突然甚至怀疑他是不是活人，变得害怕起来，在中观察着正在开车的允浩。看到了允浩的侧脸。

车窗外的光和构成允浩侧脸的界限清晰可见，暂时感到一阵眩晕。像看画一样的想法也只是暂时，在中转过头重新看向自己的窗外。这时允浩才看了在中。映入眼帘的只有圆圆晃动的后脑勺。

1年。不让人感到不舒服的时间1年。自己和在中签约的时间仅仅6个月。允浩只观察着不知道在想什么看着窗外的在中的背影。从来没想过能变亲近。其实也没理由非得亲近。只是觉得嘴里发苦，允浩只想着怎么提高在中作为最佳商品的价值。那样才是对的。

“……”

在中看着飞快掠过的窗外风景。在这荒凉沉闷的空间里感到自己也在枯竭。想快点离开这里。没有感受到任何生机。就像郑允浩他周围没有任何活物一样。在那种充满僵硬感的地方，在中觉得要是至少有一个活的东西就好了。

什么好呢。在中的脸色不知不觉充满了苦恼的神色。

**09. 雏菊**

“你现在在这儿干嘛。金在中快回家。”

拿着翻烂了的练习本和笔坐在机器前作曲的在中，在工作室门急促打开的瞬间吓得看着他。怎么回事。经纪人哥。对先出来工作的人说快回去？在中奇怪地看着昨天一天没联系的经纪人，重新拿起了笔。这次经纪人抢走了那支笔。

“干嘛。”
“说生病的人跑出来作什么曲？那样做出来的音乐听的人也会疼的。”
“……？”
“昨天接到郑社长的联系了。嘱咐让你这四天别工作待在家里。怕你费神故意没联系你的。没电话就在家好好休息，出来干嘛？”

以前还叫我出来。不然像要砸门的气势，这次却因为先出来工作而责备。这会儿推着背让他快进去，在中也没法反抗，被扶起来眼看就要被赶出工作室了。等一下我到底为什么在我的工作室……

“是特别关照你的啊。负责你之后第一次特别指示的内容，无视怎么行。现在你的直属上司就是那个人。下面的人只能低头。有什么办法？而且你下周有个画报拍摄，为了那个调节状态也好，他是那么说的。”
“……谁？”
“还能有谁。郑社长呗。”
“知道我的行程？”
“金主当然知道了。自家艺人在哪儿什么时候干什么大概都知道。偶尔还会去活动现场转转。你沈室长当金主……啊算了。总之。进去。”

肯定是无意识想说昌珉的事。经纪人赶紧推在中。你要是这样我们都得吃不了兜着走。说着不合适的撒娇，在中最终一脸懵懂地只拿着工作中练习本和笔被赶出了工作室。

在中在心里嘲讽允浩那种总是不动声色处理事情也是一种能力。稍微表现出来哪怕有一点感激也好。连表现都没有那张脸，甚至有点可恶。另一方面也有点……非常少的一点感激。想着想休息正好，拿出了车钥匙。活动的时候才坐保姆车，平时都开自己的车，在中觉得好久没摸自己的车钥匙了。

缺点是出去的时候要避开粉丝的眼睛。在中一脸疲惫地久违地伸了个懒腰。腰伸直的感觉还不错。昨天之后允浩没再联系。在中也没理由联系所以没联系。

看眼色下到地下停车场确认没人，在中赶紧上了自己的车。坐在驾驶座关门发动。天气挺好但觉得车里格外冷，在中纠结要不要开暖气，最后觉得还是快点回家比较好。在中的车倒车出了停车场。

跑了很久的在中突然觉得车有点奇怪。急忙打开双闪的在中的车停在路边，在中纠结了好久要不要下车，最后没下车只开着双闪熄了火。奇怪。怎么回事。明明觉得车里发出了奇怪的声音。到了影响行驶的程度。引擎好像没问题，但怕万一，觉得没法开这车回家了，在中掏出了手机。

联系维修中心后，在中看着路上跑的汽车。荒凉。这里也没有生命啊。虽然全是动的东西，但在柏油路上跑的汽车看起来没什么生命力。在中把视线转向路边的商业区。正前方有家花店。因为时间关系没什么人走动，但花店前能感觉到清新的生机。

仿佛闻到了花香。不是那种沉闷封闭的塑料大棚味，而是一家散发着宜人香气的小巧花店，给人一种像普通咖啡馆般温馨的感觉。布置得真不错。坐在车里的在中这样想着，数着透过玻璃依稀可见的花种。在中喜欢花。虽然长相华丽，但他喜欢的却是意外朴素的花朵。其中最喜欢带着淡淡绿意的白色雏菊。

说起来，这一带就是允浩公司所在的地方。既然都这样了，不如歇歇脚……反正也是要回家休息，去道个谢应该就不觉得欠人情了吧。这么想着，在中把一直静止不动的身体从车里挪了出来。认识他的人很多，性格认生的他总是看别人眼色行事。认识在中那些人总说，你到底是怎么当上艺人的啊。

在中像逃跑似的飞快冲进了花店。突然闯入的客人让正在插花的主人吓了一跳，赶紧站了起来。起身正要打招呼张嘴的瞬间，年轻的主人立刻认出眼前的人是歌手JAEI，脸上染上了惊慌的神色。

“……那个……”

在中感觉全世界都像熟人一样，尴尬地低下了头。那尴尬的笑容似乎也散发着光芒，主人合不拢嘴，静静地走近他。那个，有什么需要的吗？然后非常小声地说“天哪，是艺人……”在中轻笑着说只是路过想进来看看。

“今天新到了很多花。都是刚才才到的。每一朵都很新鲜漂亮。您慢慢看。那个……”
“嗯。”  
“能不能拍张照？”

面对主人小心翼翼又害羞的询问，在中虽然没什么拍照的心情，但还是礼貌地笑着点了点头。说着没什么不可以的。这种时候他又像是个天生的艺人。顺便给递过来的纸签了名之后，在中才开始安静地赏花。

沁人心脾的花香很好闻。置身于温暖温室的感觉也不错。慵懒得让人想睡觉，在中四处寻找着想要的花。然后发现了。吸饱了水正闪耀着生机光泽的雏菊。在中白皙的脸颊上也泛起了粉红的红晕。

“我要这个……”
“啊。雏菊吗？”
“请给我这个。”
“需要包装吗？”

在中摇了摇头。觉得没必要包装，只是摇着头笑了笑。看着在中的笑容，主人说了声好，给了在中满满一大捧甚至更多的花。被那种沙沙作响的褐色纸张大束包裹的雏菊被在中抱在怀里的瞬间，美得让人想拍照留念，主人甚至觉得自己不是在卖花，而是因为那花去了在中那里而感到满足。

“那个……！”
“……嗯？”  

付了钱正要走出花店的在中回过头来。主人说着是个不情之请，问能不能再拍一张他拿着花的样子，在中犹豫了一下，想到有些人都没礼貌地乱拍，这样询问的人反而让人觉得感激，于是点了点头。看着他那有些害羞的样子，主人心动地把在中装进相机镜头，按下了快门。

觉得似笑非笑的在中的脸和怀里的雏菊很般配。也觉得比起华丽的东西，朴素的东西意外地更适合他。主人笑着跟在中道别。谢谢。下次再来。虽然是形式上的问候，但在中闻着花香，真的觉得下次还会想再来。感受到了某种生命力。

“真好。”

这么想着的时候，维修中心的人已经到了。在中问车有什么问题，打开引擎盖查看的技师回答说好像是油箱的橡胶垫磨损了。把车交给维修中心后，在中看着被拖走的车叹了口气。跟新车没两样的车，才开了多久橡胶垫就磨损了。

在中看着不远处耸立的大明集团大楼迈开了步子。打车对自己和司机都不划算，而且正是没人的时间，想着久违地走走也好，选择了步行的在中怀里抱着雏菊。想着这花会放在允浩的办公室里，就那样走着。
.
.

“郑社长，这里是审批文件……”

进允浩的办公室简直让人害怕。面对源源不断涌来的审批文件，连负责传达的秘书都觉得抱歉，只能看允浩的眼色。今天的业务量暴增是因为昨天允浩擅自缺勤造成的，但秘书真心只感到抱歉。他本来就是个业务繁忙的人。感觉自己像是在给那个总是忙碌的人传递疲劳。

听着允浩的叹息声，小声说了句对不起就退出来的秘书，允浩一点也没觉得可怜。事情堆积如山啊。自己一天的缺席造成了如此严重的后果。特别是在这种第一季度业绩结算的季节更是如此。失去俊秀后，他更加埋头于工作。不知道身体疲惫地那样拼命的结果还算不错真是万幸，如果连这也搞砸了，允浩觉得自己真的可能会掀桌子走人。

再次翻阅文件握笔的允浩的手指，散发出一种和夹着烟时稍有不同的感觉。是一种更加不平凡的办公姿态。允浩环顾着充满浑浊空气的办公室，再次看向桌上堆得乱七八糟的审批文件和退回文件。头疼欲裂。
.
.

嗒。社长室门关上，秘书出来的瞬间，在中刚好走出安全出口楼梯发现了她。从容地走到咨询台，但看着秘书那一脸疲惫，在中甚至没敢打招呼。也是因为刚从社长室出来的她表情不太好。一脸像是公司出了什么大事的忧愁，在中这才小声地打了个招呼。

无论是作为男人还是艺人，立场都不太理直气壮，所以总是小心翼翼地发出微小的声音。作为歌手来说也是很不相称的声音。

“那个……您好。”
“……啊？啊，JAEI先生。”

听到在中的问候，急忙变脸的秘书带着礼貌的笑容迎接了在中。她是在中的粉丝。虽然了解了他的私生活后实在没法说出“我是粉丝”这种话，所以并非本意地隐瞒了。秘书瞥了一眼社长室，然后看向在中。现在自己的社长是个没时间私下见谁的男人。

“……社长在里面吗？”
“对不起。社长现在业务很多，恐怕很难见您。”
“……啊。这样啊……”

听到那莫名失落的声音，自己都被吓了一跳的在中赶紧换了个表情。看着在中的脸，秘书反而觉得自己很抱歉，像是在辩解似的开了口。因为看起来像是特意找来的在中脸色并不太好。

“平时审批不会积压到这种程度的……其实是因为昨天社长缺勤了。没有另外联系就缺勤了，因为那个空缺，各部门上来的审批文件让他忙得不可开交。希望JAEI先生能理解。没关系吧？”
“……是因为昨天缺勤吗？”

在中反问着，意识到昨天他和自己在一起。并不是非要确认，但看着秘书点头的脸，在中觉得自己很抱歉。再次意识到自己和允浩的距离感和责任感确实不同。昌珉也是那样。业务繁忙的季节很难见面。只是不管怎样他都会来看自己，所以才觉得没那么远而已。

“都跑到这儿来了……”
“啊，没关系。没事。那我……这个……”
“……嗯？”  “……呃？”

秘书稀里糊涂地接过了在中递过来的花。正疑惑是不是给自己的，在中安静地开了口。

“不知道里面有没有花瓶之类的……”
“……啊。”

秘书有点尴尬。我就说嘛。因为自己自作多情而感到难为情，羞涩地笑了。是和在中在一起时显得格外美丽的雏菊。她看着在中点了点头。意思是放在里面就行了吧？面对确认的提问，在中只是随口答应着转身。看了一眼紧闭的高大社长室门，向秘书道别。

看着在中离去的背影，秘书深吸了一口并不浓郁的雏菊香。其实分不清是花店的香气还是雏菊的香气，反正是好闻的味道没错。虽然担心在那个连盆栽都懒得打理快要枯死的允浩办公室里放这种东西行不行，但秘书还是从桌子底下拿出了几个设计简单的花瓶。走到洗手间洗干净装了水回来的秘书整理着在中给的花插好。虽然只是随手一插也很漂亮，看来只是因为花漂亮，真是万幸。

因为花太多，插了大概五个花瓶。分着把细花瓶和稍微大的花瓶摆好的秘书小心翼翼地敲响了社长室的门。带着紧张的心情敲门时，里面传来了允浩微弱的声音。因为离门太远，如果不集中精神根本听不清。

秘书把沉甸甸的花瓶放在接待多位客人时上茶用的大托盘上，小心翼翼地走了进去。好像对刚出去没多久又找来的秘书的存在并不欢迎，看都没看一眼的允浩只盯着审批文件开了口。

“放那儿出去。”
“啊，放在这里可以吗？”

说什么呢。允浩对秘书突如其来的问题抬起了头。然后看着正要把花瓶放在桌子上的秘书，允浩用“那是什么”的眼神看着秘书。就像突如其来的问题一样突如其来的花的存在，允浩依然盯着秘书。

“哪儿来的。”
“啊……这个……是JAEI先生来过给留下的。”  “啊……这个……是 JAEI 先生来过给留下的。”
“……！”

对自己毫无想法甚至有些不快吐出的话，允浩惊讶地睁大了眼睛。什么？反问也有点奇怪的情况，只能默默地看着秘书，秘书识趣地开了口。在可怕的社长手下增长的只有眼力见，这种程度难不倒她。

“刚才JAEI先生来过走了。”
“他说那个给我？”
“是。确实是这么说的。”
“……”

看着一言不发的允浩，秘书紧张得屏住了呼吸。是不是该拿走？正这么想的时候，允浩开了口。

“出去吧。”
“……要……留下吗？”
“还要我说第二遍？”
“不是。”

那——行礼后，把还没摆好的花瓶就那样留下出来的秘书再次调整呼吸的时候，允浩把视线转回审批文件，听到关门声又抬起了头。视线奇怪地被吸引到远处绕过柱子露出一点的桌子上放着的白花上。

花啊……允浩看着在紧闭的窗边接受着灰尘覆盖的光线正在枯萎的盆栽。全都是濒临死亡的无力生命，在这荒凉的空间里，那刚进来的花独自耀眼地鲜活。感觉像是只有它活着。允浩终于从坐了几个小时没动的地方站了起来。全身发出酸痛的抗议声。

沙发上放着熨烫好的他穿过的在中的衬衫。虽不是亲手熨的，但反正是要还给在中的。那前面放着令人难以置信的、在中说是给他的满满的花。允浩立刻拨通了在中的号码。
.
.

刚下出租车的在中对着打来的电话把手放进了口袋。在中的另一只手里抱着另一束雏菊。虽然没有刚才那么多，但是去完允浩公司出来后又去那家花店买的。觉得放在自己家里心情应该会好点才决定的。

拿出手机看的在中表情暂时有了反应。‘J’是允浩。

“……喂。”
——……

在接起电话之前，在中脑海里闪过无数个念头。如果问为什么给那种东西该怎么回答。并不是想听谢谢，只是代替回答，但如果真听到嫌弃的话估计会生气。是不是多此一举了。虽然接了电话，但允浩不说话。还以为一接通就会大声质问那是什​​么呢。

“喂。”
——……来了怎么不进来。为什么直接走了。

听到允浩问是不是连开那扇门都觉得难，在中虽然有点惊慌，但心情并不坏。只是有点。有点惊慌而已。以为会发火的他意外地声音很平静。听起来很疲惫的声音莫名让人感到抱歉。

“好像……很忙的样子。”
——这种东西直接拿进来给我就行了啊。
“……”
——就那么讨厌被我夸吗？
“……”
——都说了讨好我没坏处，还真是不听话啊。

面对允浩的话，在中没有回答。虽然没问为什么给那个，但好像也没有讨厌的意思，不知道是不是万幸，感到了一丝安心。在中觉得允浩的话听起来挺温柔，是不是也是错觉。最后那句话莫名听起来像是在撒娇，心情很微妙。与其说奇怪，不如说真的很微妙。

——在家待着。下班我会过去。

这次也是说完自己想说的话就挂断的电话再无声息。在中上了停在面前的电梯，重新抱好雏菊。在中闻到了和花店香气明显不同的雏菊香气。明明没什么大不了的，心脏突然翻腾跳动，这种感觉很奇怪。

“……怎么回事……”

大概是自己还没充分休息好的缘故吧。只想赶紧回家放下花休息一下。到家放下花洗花瓶出来的时候，反而觉得头脑清醒了而感到惊慌，但在中只是把花瓶放在显眼的地方进了房间。

像是累了一样躺在床上呆呆地看着天花板，奇怪地涌起一股羞耻感。什么啊？这到底是哪里来的感情。试着把被子拉过头顶。在那个闷热狭窄的空间里，在中的眼睛闭上了。异常地心安。

工作并没有想象中那么容易结束。需要审批上来的文件堆积如山，其中能通过审批转交的却没几个，允浩相当火大。对那些连检查都不检查就盲目递上来希望上司检查的下属们的安逸态度也很火大。真是明天非得把各组长都叫来不可。如果突然被叫来肯定会很慌张，但他并不是为了体谅他们的处境才坐在社长位置上的。

虽然到目前的业绩还算不错，但也有些没达到预期，所以更生气。允浩一边检查最后一份文件一边叹气。还想着还好最后一份是能签上自己名字完成审批的文件。如果连最后一份都要退回，明天肯定会发更大的火。

允浩从座位上站了起来。看着长窗外，首尔已经夜幕降临。在黑暗笼罩的背景下，灯光炫耀着自己的色彩。看着那安静却忙碌的样子确认了时间。已经过了10点。想起因为自己在还没能下班的秘书。

离开办公室前，允浩看了一眼移到自己桌上的一瓶雏菊，迈开步子拿起了放在沙发上的纸袋。在中的衬衫应该叠得整整齐齐在里面。允浩看着桌上那个大花瓶，再次想起了在中。

“……”

暂时笑了一下。虽然花和自己不搭，但和在中挺配的，这么想着的允浩觉得大花瓶旁边的小花瓶好像有点不知所措，于是连那个也拿起走出了办公室。听到开门声，一脸疲惫正在工作的秘书抬起头，看到允浩后从座位上站了起来。

“您现在下班吗？”
“金娜妍也下班吧。啊，还有。”
“……”
“这个就放这儿吧。”

看着把插着十朵左右小花瓶放在咨询台上的允浩，秘书点了点头。看着她难得笑着回答“是。我知道了。”，看来看到花心情变好了。允浩告诉秘书下班前通知各部门组长明天上午开会，然后率先迈开了步子。虽然因为允浩的指示自己又多了一点工作，但也没什么好心情不好的。

本来就知道伺候社长不容易，也就那么回事的秘书虽然时间晚了，还是冒昧地执行了允浩的指示。听到电话通知后组长们发出的叹息声，秘书也看了看手腕上的表确认时间，看着似乎有点着急的允浩登上专用电梯的背影，只能尴尬地笑笑。

10. 流逝之物

‘叮咚——’门铃响起的瞬间，像谎言一样，在中从睡梦中醒来。虽然身体还不算轻盈，但就是清醒了。就像在等什么人一样，睁开眼后头有点疼。虽然比睡前好多了。

门铃没有响第二次。响了一次就结束了。如果里面没反应，就像会毫无留恋地离开一样，只响了一次。好像知道是谁。他以前也有过只按一次门铃的时候。要是提前醒着就好了，现在刚醒，在中没时间检查自己，赶紧掀开被子下了床。

揉着眼睛连镜子都没看，用手随便理了理头发的在中走向玄关。虽然花了不少时间，但门铃再也没响。玄关外安静得让人怀疑是不是谁的恶作剧。打开对讲机在中才安心。果然允浩在那里。

……等一下。安心？我刚才说安心了吗。为什么。在中一边开门一边对自己刚才感受到的感情感到困惑。这时允浩进来了。面对在中的瞬间，允浩没说话。没什么特别的话好说。奇怪地甚至感到尴尬，允浩呆呆地看着在中。看着那张面无表情的白里透红的脸，才发现他刚睡醒。

虽然没有因为吵醒他而感到抱歉，但看着他依然病怏怏的样子，那倒有点抱歉。想着是不是烧还没退盯着在中看，嘴角非常短暂地停留了一丝笑意，还没看清就消失了。因为看到在中头上翘起一缕没找对位置的头发，觉得不像他，所以笑了。

“意外地有可爱的一面。”
“……？”

沉默地站了半天，第一句话竟然是“有可爱的一面”。在中觉得他在取笑自己，用“干嘛啊”的表情看着允浩。这才对上视线。就这样对视了好久，允浩慢慢抬起了手。在中一脸紧张心情复杂地面对他，他的手靠近脸颊时，在中屏住了呼吸。

明明不是什么陌生的状况，却紧张成这样。在中觉得自己不像自己。正想着要不要舔舔干涩的嘴唇，允浩的手却越过脸颊碰到了头发。还以为是要摸头，惊讶的眼睛瞪大的时候，感觉到那遗憾的手很快离开了，在中看着允浩。

“还一脸刚睡醒的样子。”
“……啊……”

没照镜子急着下床只用手梳了梳，没想到结果会这么丢人。肯定是有翘起来的头发。……丢死人了。他的脸依然面无表情，但莫名觉得他在笑。奇怪的是非常害羞。不像自己，又慌张得脸通红，摸着后颈，真的很奇怪。没什么合适的话好说。

虽然本来话也少。只是感觉有点不一样。允浩先走进了客厅，在中跟在后面。虽然是自己家，但他一来就感觉不像是自己家一样陌生。甚至觉得这里是不是他家。允浩看了一眼跟在后面的在中，坐在了沙发上。

“……茶……”
“……”
“给您倒杯茶吗？”

面对在中小心翼翼的话，允浩抬头看着他。依然红着脸看起来没力气。本想着看一眼脸就走心情挺好地来了，真见到了却一句好话都不会说，看着那张脸又担心又烦躁又生气。觉得郑允浩就是无可救药的郑允浩。感觉好像变不了，所以更那样了吧。

“还在生病吗？”
“……”  
“好像有烧。”
“……没有。”

否认允浩的话，在中深深低下了头。“这就去拿点什么。”含糊着说完走进厨房的在中，允浩静静地看着他的背影，把手放在扶手上轻轻敲打着指尖。寂静流淌的家里没有音乐声，也没有电视声。时钟秒针的声音听起来格外大，允浩抬头看了看表。确实很晚了。

允浩也感到疲倦袭来。刚想仰起头，突然鼻尖掠过淡淡的香气，重新低头看了看桌子。说起来这里也有在办公室看到的那种花。带着淡绿色的白花。甚至产生了在同一个空间的错觉，允浩不自觉地笑了。意外。真的觉得在中很意外。或者这才是他本来的样子吗。允浩这么想着盯着花看的时候，在中端来了热绿茶。

把杯子放在他面前，没有坐下而是看着允浩。金主是很难对付的对象。只要他没说怎么样，只能拘谨地对待。比如说要说“坐下”自己才会坐下之类的。

“坐。”  “坐下。”

他话音刚落，在中坐在了对面的沙发上。放下的双手尴尬得要死。整齐地放在膝盖上觉得别扭，想舒服点待着眼前的对象又不是能让人舒服的人。手指动来动去，最后拿起了背后的靠垫。觉得抱着这个好像能好点。

允浩看着那样的在中，心里并不舒服。虽然自己从来没当过让谁舒服的人，但也第一次见到这么露骨表现出来的人。看着大张旗鼓表现出很不舒服的在中，心情并不太好，允浩低头看着在中端来的热绿茶。有多烫呢，感觉摸杯子都会烫手。是让我烫死吗。

允浩有点想笑。看着不想喝只盯着杯子看的允浩，在中也那般露出了难色。难道不喜欢绿茶吗。也是，他和绿茶不太搭……这时候喝咖啡会睡不着的。静静地看着看起来因工作疲惫的允浩，在中先开了口。

“不喜欢绿茶吗？”
“现在喝好像会被烫到。”
“……啊。”

这才意识到自己端来的太烫了。傻瓜。感觉脸又要红了。瞎问什么。感到难为情的在中再次开口。

“重新给您倒吗？凉的。”
“不用。算了。等凉了就行。”

好像要很久。允浩硬说要等。在中看着依然没打算凉的绿茶杯点了点头。虽然自己也累，但比起自己，觉得一直待在公司的允浩更累，所以闭上了嘴。又没话了。现在沉默甚至都习惯了。

“喜欢花吗？”

当熟悉的沉默降临时总是谁先说话，这次是允浩。问喜不喜欢花的话，在中读不懂他面无表情的脸。是让自己回答讨厌，还是喜欢。

“喜欢……的。”

对视着停顿后说出的话，莫名觉得是和自己的提问无关的回答，允浩的心脏暂时剧烈跳动。反正回答得挺好。

“叫什么名字？”
“雏菊。”

对允浩来说是生疏的花名。知道的花名只有玫瑰，静静地回味着那个陌生的名字。仔细一看挺像的。不知道是花像在中还是在中像花，反正是挺像的。感觉是那样吗。允浩神奇地看着，举起了热杯子。放到嘴边呼——吹了一口气。

“很配。”
“……”
“和你。”

看着喝了一口吹凉的绿茶的允浩，在中感到心里咯噔一下。没想到会说那种话，也有点突然。完全面无表情也不知道是什么心意。允浩放下杯子向后仰头。靠在沙发背上的后颈很舒服。那样的允浩看起来马上就要睡着了，在中呆呆地看着他，抱紧了手里摆弄的靠垫。

看着困倦的他，觉得自己也要睡着了。他一动不动，甚至没法问为什么不走。虽然没睡着，但就是没动静，什么话都说不出来。如果他就在这儿睡着了我该怎么办？没什么合适的话好说，也没什么能说的话。我是不是该送他回家？那也不错。

胡思乱想着看着允浩的在中，觉得不管想什么对疲惫的自己都是亏损，于是开了口。

“如果累的话，睡一觉走也没关系。”

允浩暂时睁眼看着高高的天花板。眼皮抬起的瞬间，看着他脸的在中也眨了眨眼。允浩对在中话感到意想不到地笑出了声。完全，真的没想过的话，笑出来了。笑出了声，在中的脸红得像要爆炸。难道是对他说的话听起来像拙劣的诱惑吗？

“我不是那个意思……！”
“哈哈……知道。知道。”
“别笑了。我没说过那么好笑的话。”

看着擦眼角的允浩，在中像抱怨一样开了口。然后允浩站了起来。还没凉透的绿茶原封不动地放着，看着气呼呼的在中止住了笑。看来是要回家了。对在中来说一点也不可惜，但心情很奇怪。

跟着站起来的允浩站起来的在中没有面对他。允浩看着那样的在中迈开了步子。走到玄关感觉到跟在身后的在中，穿上鞋开了口。

“身体管理好好上点心，有什么事需要我帮忙可以联系。如果是发生在你身上的事，比起你的经纪人，我想直接收到你的联系，照做吧。”

没能说谢谢那花。谢谢，对不起。那种琐碎的问候算什么，允浩没能说出口。然后在中开了口。对着打开玄关门要出去的允浩的背影。

“我知道您在费心。听经纪人哥说了。”
“……”  
“谢谢。”

听到在中话，允浩走出玄关回头看了在中。然后没什么特别表情地耸了耸肩。

“没什么。”

像是在说别谢了，允浩关上了门，在中看着关上的门后，好一阵子没能离开原地站着。直到皮鞋声远去变小消失，那样站了很久，在中才感觉到心脏撞击胸口的感觉回过神来。是因为时间晚了吗。

睡觉时间心脏却神志不清。

“XIAH，请准备！”

听到工作人员的声音，经纪人忙着到处找俊秀。即将回归舞台的俊秀看了别的歌手的舞台好像进了待机室，不在自己身边，头发飞舞着跑过来的经纪人猛地推开待机室的门时，吓了一跳僵在原地。

“……哎呀。”

完全若无其事的表情，反应让人觉得尴尬，看着发出尴尬声音的有天，经纪人急忙低下了头。您好！他也开始管理俊秀后见过的金主只有一个。大概因为只有郑允浩一个人，所以觉得要掌握换了的金主的性格还差得远。得适应才行，但朴有天这个男人实在不知道会出什么牌。

看来是因为回归舞台又这样亲自找来了。真是个对自己艺人管理彻底的男人。明明做着自己的工作还这样真不容易，看来金俊秀确实有魅力。经纪人看着把脸埋在俊秀干瘦胸口上的有天，和静静抱着那样的有天的俊秀的表情，自己脸都红了，扇着风。

“敲门啊。”

因为回归舞台神经紧绷的俊秀神经质地说的话，经纪人说着对不起挠了挠头。大概因为有天在，也没发更大的脾气。那个自以为是的金俊秀虽然看起来不像，但这个时候格外敏感，不知道带着多大的负担战战兢兢。有天来了看来心情舒缓了。

其实允浩从来没亲自看过俊秀在舞台上唱歌的样子。除了刚出道的时候，因为工作多没来过。只是通过广播看，发个“做得好”之类的短信而已。俊秀好像对此很遗憾。虽然一次都没表现出来过，但在身边看着的经纪人好像也能理解那样的俊秀。也许是个渴望爱情的家伙。

“说是没时间了。快走吧。得彩排啊。”
“知道了。”

虽然这样也没说讨厌没抱怨的俊秀直勾勾地看着有天。有天有条不紊地整理着全敞开的俊秀的舞台服装，摸了摸俊秀的脸颊。画着烟熏妆的俊秀眼角更加清晰，皮肤光滑。就算不化妆也漂亮，既然化了就更好。有天温柔地摸着俊秀的脸颊，手滑到下巴尖。

然后轻轻抬起俊秀的头吻了上去。就像不管有没有别人都不在意的他的性格一样，即使经纪人在也不在乎的亲密接触，俊秀也没觉得有什么。反而喜欢即使有旁人在也对自己表达的男人。允浩不是那样。

但有天是。所以也许才会无法自拔地被他吸引。喜欢这样的男人。俊秀面对着轻轻吻了一下放开自己的有天的视线。

“好好表现回来。”
“要走吗？”
“不。得等啊。”
“有天先生公司的事怎么办？”
“我的艺人优先。”

听到有天的话，俊秀紧紧抱住了他的脖子。说着谢谢笑得眼角弯弯，让人知道他有多开心。有天拍着俊秀的背，看向只跺脚的经纪人。因为金主在什么都做不了只能咬指甲的样子挺可怜，宽宏大量地放开了俊秀。没忘说会等着的，好好表现回来。

俊秀挥着手说彩排很快结束马上回来，和经纪人一起跑了出去，静静看着那样的俊秀背影的有天，手插在口袋里欣赏了好久那个样子。那种时候完全想象不到他是那个在自己身下用纤细修长的双腿缠着自己腰的淫荡男人，像个少年。一脸紧张大惊小怪地走的样子，大概出道时也是那样吧。

有天转过走到待机室外的身体，重新进了俊秀的待机室。因为是彩排，正式演出看正式舞台就行。刚进待机室想关门，那瞬间被谁叫住，有天停下了脚步。

“朴有天？”
“……”

有天想着在电视台有没有敢随便叫自己名字的人，回过了头。然后确认了叫自己的对象，露出特有的笑容看着他。走向有天的他先伸出了手。没有拒绝请求握手的他的手，有天也握住了那只手。

“在这儿见面啊？这次是谁……啊。XIAH？”

他看了看有天想进的待机室门，戏谑地笑着拍了拍有天的肩膀。

“反正如果是还年轻的家伙你就神魂颠倒。”
“那你呢。我听说好像是高中生？”
“最近的孩子早熟，对那方面嘴严得很。精明得很，懂得适度利用和划清界限，多舒服。你不也是因为那种理由才只找那些孩子的吗？”

做生意认识的朋友。他也是这种取向，在这方面提供支持的同时玩得很乱，有天觉得自己的取向也没什么不同，只是笑了笑。反正这个圈子里带着艺人玩人偶游戏的人都半斤八两，没什么区别。有天看着说好久不见就这么走太可惜的男人，说会联系。

“那带上我那家伙一起见见？那家伙，好像对你挺好奇的。”
“小家伙已经这么精通了吗。”
“不仅如此。还闹着说要见见大明集团社长呢。”

一边支持着一个狂妄的十几岁偶像组合，他见面的人还真轻浮。有天虽然也没什么不同，但觉得眼前的男人特别厉害。但更厉害的人。

“那看来得见一次了。”

眯着眼笑不拒绝见面的有天大概才是吧。

“JAEI先生表情很好。头稍微往右——OK。”

闪光灯的声音此起彼伏。快门声大到让人觉得精神恍惚。看着努力捕捉在中每一个动作的摄影师，在中的脸上也开了花。没有任何担心，没工作好好休息对画报产生了直接影响。吃好睡好脸颊也长了点肉，看起来好多了。是不到一周发生的变化。

就像在那期间心稍微变舒服了一样。在中的表情不错。经纪人看着那样的在中欣慰地笑了。虽然是服装杂志的画报拍摄，穿脱了几十套衣服，修改妆容整理造型期间在中的表情也不错。即使几个小时的拍摄看起来很累，也没有表现出来，真是太懂事了。

流逝的也许不仅仅是时间。感情流逝变淡变远。也许那样就会离开我们身边。经纪人希望在中患过的离别之痛都能消失。

“JAEI先生今天状态绝佳啊？天气阴沉心情本来不太好，照片拍得太好了真开心。看到我现在在笑吗？”

看着指着自己笑嘻嘻说话的摄影师，在中点头笑了。那笑的样子感觉有点羞涩，甚至看起来很纯真。不知道是不是因为结束专辑活动在休息，看着比活动时更好的脸，摄影师欣慰地笑了。状态调节得真好。能休息的时候好好休息。像JAEI先生这样的人气明星估计也休不了多久。拍着肩膀的摄影师的心意很好，在中只是又笑了。

说起来外面天气阴吗？在中为了选自己的照片跟在摄影师后面，看向摄影棚外。大概因为一面墙是玻璃，外面看得很清楚。因为只专注于拍摄没来得及看外面。天空阴沉得像马上要下雨。

“哥，今天说下雨吗？”

问跟在身后的经纪人。他回答在中。早间新闻没说，刚才上网看说下午晚些时候下雨——这样。

在中挑选着自己要先冲洗带走的照片，又看了一次外面。上周，没喝完绿茶一脸疲惫回去的允浩，之后再也没见过。大概因为是比自己贵得多忙得多的人，见一面不容易。也没什么特别的事，所以没联系过允浩。然后想起了合约内容。

其中有那种内容。即使金主没联系，每天也要联系一次问候。在中至今没遵守过那个条款。突然感到一阵焦躁，会不会他观察着这样的自己然后放手。大楼外好像开始下雨了。

……产生了想念的想法。好像不是因为害怕或者焦躁他会放手，与那个无关。想念了。到底有多忙，如果认生的自己不联系，到最后连一条短信都没有的那个男人。

11. 微妙的心动

“……”

允浩左右转动着酸痛的脖子回过神来。不是几天昼夜颠倒，而是到了不分昼夜的程度被工作折磨后刚想喘口气，马上又安排了海外出差。一般的事派别人去就行，但这次涉及重要合约，必须亲自去一趟，没办法。

叹着气用手掌扫过脸的允浩干洗着脸，敏感的细胞感受到了粗糙的皮肤。处理完的审批文件已经离开自己的手，有了时间余裕的允浩把视线转向手机。工作的时候本来就不怎么碰，如果不紧急大部分电话都会直接打到办公室，所以允浩的手机除非私事不怎么响，平时不好奇的手机突然好奇起来。

站起来的允浩拿起手机一个个查看来的联系，哪里都没有在中的联系。真是一点也不可爱。俊秀也是那样。想起了那个大大咧咧的家伙如果不先联系死都不联系的那孩子。竟然让我想起那孩子……觉得在中可恶想训两句，但允浩现在很累。

虽然有点想念大约一周没见的在中，但首先是累。连休息的时间都没有就被那样折磨，身体怎么吃得消。听说二十九岁和三十岁不一样，确实感觉到了二十多岁和三十多岁的差异，允浩暂时笑了笑。久违地准时下班的允浩披上挂在衣架上的西装外套，视线落在桌上的雏菊上。

每天给换水的秘书最近因为业务压力变得敏感，不敢随便进自己的房间，几天没喝到水好像枯萎了。

“……工作增加了。”

虽然一脸嫌麻烦，但允浩暂时挽起袖子用水杯接了饮水机的水。莫名觉得白色的雏菊不能随便喝什么水。怕原来的水会染上颜色。允浩坐在沙发上给花瓶倒水，盯着那花看了好久。

越看越像。允浩用食指轻轻敲了敲花瓣。看着像回答一样点头的样子虚笑的允浩自言自语开了口。

“这房间里活着的好像只有你了。”

像是渴了一样吸水的瞬间像谎言一样变得清新的雏菊，允浩感到疲倦站了起来。就这样走出办公室去了地下停车场。
.
.

在中除了用作画报的，挑了几张自己喜欢的照片冲洗拿到后上了经纪人的车，一整天拍摄的疲劳这才袭来，睡着了。然后在叫醒声中回过神来，发现这里不是自己家前，而是大明集团地下停车场。

“……什么啊。不回家。为什么在这儿……”
“小子。画报拍摄也结束了，得见一面啊。”
“不是说别谈恋爱……”
“谁让你谈恋爱了？你……难道在谈恋爱？”
“……不，不是！谁说谈恋爱了？只是……好像总是在旁边撺掇一样。正主明明没什么话，为什么总是哥出面这样？”

听到像发火一样的在中话，经纪人静静地看着他。摆弄着小斜挎包带子环顾停车场的样子像是在看谁眼色，虽然抱歉，但经纪人莫名有种想把在中推给允浩的心思。虽然不是让他陷进去谈恋爱，但在合约期间好好相处也不错，也想借此机会让他学会区分恋爱和金主，故意更那样了。

经纪人总是推在中。快下去。你晚饭也没吃，试试让他买啊。脸皮厚点才讨人喜欢啊。那样支援才给力。都是为了你好。听哥的话。快下去！粗暴地推着在中的经纪人像扔一样把在中扔在停车场，忽然离开了。看着那样的经纪人的车，无语的在中只能深深叹气。

然后突然担心路过的人会不会看到自己，环顾四周躲到了柱子后面。虽然在四面透风的地方也只能自己小心。一直摆弄着包带，纠结要不要上去，用鞋尖无辜地蹭着地。

“……？”

下到地下停车场的允浩用无线遥控器发动车走过去，回头看了看隐约看到的人影。躲在柱子后面背对着的后脑勺莫名不陌生。带着疑惑的脸只看着那个后脑勺，他在犹豫什么似的环顾四周，总是抓住允浩的视线。

“……金……在中？”
“……！”

被叫自己的声音吓了一跳的在中停下了踢地的脚，四处张望的头也猛地停下，缩起了肩膀。不是故意的，是自动那样的。如果没听错这声音是从后面传来的，后面传来的声音分明像允浩的。在中想往柱子后面再躲躲，但应该已经看到了，那样有点可笑，下定决心不那样，正要转身的瞬间。

“……！”
“不是找我，是有别的事来的吗？”
“……”
“为什么这样躲着。”

要躲就别被发现啊。面对来到自己跟前说的话，在中摇了摇头。甚至有点委屈。明知道自己来这儿能见的人只有你一个，故意那样实在太苦涩了。是不是只能那么想，所以脸变得有点不高兴的在中没看允浩只盯着停车场地面。

允浩也不说话。因为已经发动着的允浩的车，停车场甚至觉得有点吵。令人厌烦地没话。两个人都。允浩像是等在中说什么，叹了口气最终先转过了身。一言不发走去的允浩的背影稍微远去的时候，在中才抬起了头。

视线落在一丝不乱的步伐上。瞬间心沉下去又惊讶地砰砰跳一样。那样心跳着。暂时停留在自己鼻尖的须后水味道觉得和他很配。不能陷进去。无论什么时候。无论什么情况。不会再重蹈以前那样的伤痛覆辙。虽然那么想着，在中总是视线看向允浩。

和沈昌珉不同，那个冷漠至极的男人让人感到危险。明明觉得对自己不会是好人，但就是那么感觉。明明是不行的对象，明明他也只是都一样的人中的一个。对他来说我只是有投资价值的必要对象，对我来说他只是止步于投资人水平的人。

允浩停在了驾驶座前。然后回头看了在中。当他的脸转向自己的瞬间，在中缓慢地眨了眨眼，安静地开了口。比起汽车引擎声稍微大点。无论如何能传达到允浩耳边的程度的那种声音。

“……请我，吃饭。”
“……”
“……”
“……上车。”

说着先上车的允浩，看着那样的他，在中稍微走快了点。觉得晚了他就会走一样，今天想配合允浩的心情。一直都要配合他的心情，一直那样，但今天看着疲惫的他莫名感到抱歉，所以更想那样。是因为眼睛感觉到突然变差的皮肤吗……小心翼翼地上了副驾驶，在中也瞥了好几次允浩。

“您好。”
“坐。”  “坐下。”

用一点也不尴尬的声音像很高兴一样礼貌问候的少年看起来还很稚嫩，但看起来并不纯真。大概从小太早知道这个圈子，眼神甚至浑浊。不纯的意图反正自己也一样，有天没什么资格指责那部分。如果是不知道来的话另说，什么都知道来的少年甚至让人高兴。菜鸟们教起来费时间，只积攒压力。懂事的方便多了。所以他不和刚踏进这个圈子纯真的孩子们混。他们在主从关系上总是有遗忘的事实。光看有天周围的人就那样。

和自己立场一样的金主们带新人总是被麻烦事缠身。以为在和自己谈恋爱缠着不放，看着那些面露难色的金主们，有天也不想卷进那种麻烦事，喜欢什么都懂的轻松对象。那样彼此没有伤害。干干净净见面又结束的那种关系好。有一定欲望的对象更好。引到想要的位置，就能得到正好那么多的服务回报。对方也只是为了自己的欲望找金主，在合约关系上不可能投入私情，是安全地带。

所以抓住了俊秀。恰到好处的可爱。相当有欲望又过分性感。

“听说想见我。”
“那是……朴代表您有名嘛。”
“不是有金主吗？”
“一个可能不够啊？知道现在股价开始上涨的金娜娜吗？女团成员……听说她金主就有三个。知道的人都知道。”

有天对少年的话发出了失笑。就像他的衣着一样喝着昂贵的洋酒也没有一丝凌乱。直视着双眼。暂时闪烁一下就消失的星星一天就有几十几百个。这个圈子也没什么两样。不红就被埋没。至少2年内要红。所以他们选择这条路。当然，也有不是的人，但那种人也很多。自己看到的这个圈子孩子们那种人更多。

“你是男的啊。”
“有什么关系。男的女的想红都一样。”
“……”
“如果多找几个能红，什么都会做。跟公司签约的时候当初就知道是这种圈子才签的。要红，赚很多钱获得人气。”
“只要保证钱和人气，找几个金主都无所谓？”
“是那样吧。”
“听说也想见大明集团社长。”
“因为代表您或者郑社长带着我想超越的哥哥们啊。”

有大胆的一面。有天一脸荒唐地看着坐在面前的少年，靠在沙发背上招了招手。让他来自己旁边。面对表情多少变得沉重的有天，少年似乎暂时紧张地看了看有天的眼色。就在那时，弥漫着寂静气息的房间里传来了微小的震动声。

嗡嗡嗡。嗡嗡嗡。放在桌上的有天的手机响了。有天瞥了一眼手机，直起靠着的身体想伸手接电话，少年却大胆地像抢一样抓住有天的手机摇了摇头。然后走近有天旁边坐下。

“别接电话。”
“……说几岁来着？”
“十八。”

有天的手停留在了才刚十八岁的少年的大腿上。少年把还在响铃的有天的手机放在桌子上，扭腰搂住了有天的脖子。像是等着有天的手再往里伸一点一样张开大腿的大胆，有天看着放在桌上的自己的手机。刚变成未接来电的来电人名字显示着‘金俊秀’。
.
.

“……什么啊。怎么不接。”

俊秀回归后因为发表新歌行程爆满。即使时间晚了，为了最后一个行程电台而奔跑的保姆车里，俊秀很快露出了忧郁的表情。

“看来工作忙吧。代表理事职也不是那么闲的职位啊。俊秀表情放开点。不是可视电台不用在意头发，睡会儿吧。”
“……”
“哎休……什么雨下这么大。梅雨开始了吗。”

自言自语的经纪人的声音淡淡传来。俊秀静静低头看着手机叹了口气。在车里看着贴着黑色贴膜的窗外。汽车车灯光线掠过。即使深夜城市的夜晚也没入睡。开始活动好像就不能经常见有天，总是想缠着，但有天好像也跟着变忙了，俊秀心里空落落的。

『大叔每天都忙吗？每天都忙什么啊。』
『不是说过回归舞台这种没办法一个个照顾嘛。』
『不光是那个啊。大叔比当艺人的我忙多了。』
『别撒娇。比你忙是当然的啊。』
『……是。大叔忙着投资嘛。我也是其中之一。』
『金俊秀。』
『……接电话那么难吗？』
『俊秀啊。』
『算了。』

“……”

俊秀突然因为闪过的记忆慢慢摇了摇头。然后缓慢地眨了眨眼。在第一次踏入这里之前必须见的金主。那个金主是木讷至极的郑允浩。即使知道他对自己迷恋得无法自拔，对自己给予的爱的因方式感到疲惫的自己反而觉得正好。他虽然会失去自己后知后觉地后悔，但我会遇到新的人去爱。

『因为是忙人有时候会抱歉。像今天这样过了你的生日才暂时能见面。虽然会遗憾但理解一下。虽然对不起你，但我正在尽全力。对不起。还有生日快乐。』

但是为什么呢。俊秀想起了允浩的声音。睁开了静静闭着的眼。传来了奔跑的车外倾泻的粗大雨声。明明不是什么特别的日子，俊秀想着每次都要过了生日一天深夜才能见到的允浩，叹了口气。虽然遗憾但如果他来了内心还是高兴的。

偶尔会想起那时候，也有痛苦的时候。俊秀再次闭上了眼。然后给有天打了电话。把手机放在耳边，听着最终没接电话转接到语音信箱的信息，安静地开了口。

“有天先生忙吗……？”

有能力的男人们都忙。他们忙自己才能得到很多东西。但俊秀既喜欢有天忙又讨厌他忙。也许希望他不要像允浩那样忙。

“……”

彼此无话。本来只想吃个饭就回去，但顺着气氛来到了酒吧。隔着调酒师和允浩并排坐着的在中暂时把视线放在他不说话的侧脸上。大概因为外面下雨，酒吧里格外安静。在灯光映照下的允浩脸上的阴影让他变得更加清晰。那样沉默良久，允浩先开了口。

“听说今天画报拍摄结束了。”
“是。”
“状态怎么样。”
“……挺好的。”
“……”
“托您的福。”

允浩像是听到了意外的话看着在中。在中暂时对上允浩的眼睛，放下蓝色的鸡尾酒低下了头。是在想什么还是觉得自己说错了什么低头的样子，允浩正想看着那样的在中再开口，这次也是意外地先听到了在中的声音。允浩只是静静地看着那样的在中。

“挑了几张拍得好的带过来了。”
“……”
“要看吗？”

在包里……看着从刚才开始摆弄小斜挎包的在中，允浩觉得真的所有都和在中的形象意外的那种行动现在甚至很新鲜。刚开始看着自己竖起刺甚至扇耳光的那只敏锐的刺猬不见了。喜欢白色雏菊喜欢复古东西的淡淡色彩的金在中和自己初见的浓烈色彩不同。

并不坏。

“给我看。”

听到允浩的话，在中瞥了他一眼打开包拿出了几张照片。递到允浩面前，允浩接过了在中递的照片。彼此指尖擦过般碰到。在中的脸瞬间发烫，允浩一接过照片就看了起来。说今天拍的照片里的在中和现在眼前的在中又是不同的形象，允浩轻笑着把照片一张张放在桌子上。

看着看照片的允浩表情好像还不错，看着像排列照片一样一张张放下的允浩，在中觉得口干舌燥。喝了一口旁边的鸡尾酒。虽然不是会被鸡尾酒喝醉的酒量，莫名觉得鸡尾酒很苦。看着照片他现在在想什么呢。在中只看着允浩的侧脸。

“……”

然后允浩一直盯着最后一张照片没放下。在中看着允浩，想着是不是照片不好，小心翼翼地开了口。

“不喜欢吗？”
“……不。”  “…… 不是。”

允浩漫不经心地回答，把在中的照片放进了西装内袋。哦，那个……。看着一言不发拿走自己照片的样子，在中用手指着允浩，允浩看着在中喝着红色鸡尾酒开了口。

“很贵吗。”
“……”
“如果要买的话……”
“不是。”
“……”
“只是，本来就想给您的。挑一张喜欢的。”

看着急忙打断自己话的在中，允浩直视着他。本来就是漂亮的脸，今天看起来更漂亮了。虽然莫名抱歉的表情有点碍眼，但话说的挺漂亮。允浩笑了起来。

“照片喜欢吗？”
“……所以拿走了啊。”

喜欢就说喜欢呗。那很难吗。面对允浩不冷不热的反应，在中虽然遗憾但也没什么可惜的。反正肯定是喜欢才拿走的。

“那个，郑允浩先生。”
“……”

大概是因为叫名字惊讶，允浩看着在中。制止了问空杯子要不要再来一杯同样的鸡尾酒的调酒师的手，允浩看着在中的视线很长。

“没能经常联系对不起。反正觉得会很忙……”
“原来在意那个吗？”
“……啊……？”
“所以才一直摆着那副表情坐着？”
“……”
“真意外。”

竟然还有善良的一面。多亏了没把话说完的允浩，不知道他对自已哪里意外的在中直勾勾地盯着允浩。越看越觉得是张帅脸。隐约觉得他又笑了。刚才还看得那么清楚的允浩的脸背光看不清，在中甚至觉得委屈。

“就像金在中先生说的，我是个大忙人，没那种闲情逸致拿着手机等联系。不过好像也不是没等联系。”
“……”
“以前那家伙也那样。总是闹别扭的高傲家伙不知道是不是在反抗总是没联系。再忙也总是等着。那家伙从来不先联系。久而久之我就成了不等联系的人了。”

那家伙。在中好像知道。至少知道现在他在讲在自己面前不怎么提的存在。是在说俊秀吗。在中的心情并不太好。听到的传闻中也有允浩是怎么对待俊秀的。大概很喜欢。真心地。

一这么想，在中也想起了昌珉。他也说过真心爱自己，结果连话都没说就和别的女人结婚远走高飞了。看来不是真心爱自己。难道允浩也是那样吗。还是这个男人是真心的？在中真的奇怪地心情不好。

昌珉是假的，他是真的吗。就是那种心意让人心情不好。奇怪地……这种感情。真的大概是。嫉妒之类的。

“所以我不管接不接电话，希望先联系才把那个事项加进合约条件里的。原来没必要。所以不用那么在意甚至露出抱歉的表情。”

难道。他觉得我这种表情像假演技吗。在中呆呆地看着允浩。不是那样的。不是演技是真的抱歉。这么说听起来像辩解吗。

“明天有海外出差。”

看着一脸疲惫说话的他的嘴唇在说自己的行程，在中看着允浩开了口。

“为什么？”

这种问题是不是有点傻。做生意的男人说去出差问‘为什么’。问完觉得有点傻，在中发出了虚笑，允浩大概觉得在中的问题有点可爱，看着他回答。

“因为有重要合约问题。去纽约。”

纽约……沈昌珉那个男人在的地方。

“觉得你会问去哪儿。”
“……真好啊……”

不自觉说出的话。在中一脸呆滞又想起了昌珉，脸僵住了。当然本人没感觉到。允浩虽然读不懂突然变化的在中的表情，但觉得突然变化的脸真的像在羡慕，于是开了口。

**12. 伤害**

“XIAH！请快点准备——”
“金俊秀！金俊秀准备！”

回归没多久就成了1位候补。歌曲好，加上出演综艺节目后人气更上一层楼，俊秀简直忙得不可开交。在音乐节目待机室里，手里只拿着手机的俊秀，脸上的表情随着人气越高、越忙碌而越发难看。实在看不下去的经纪人强行抢走了手机。

“不清醒是吧！你要看手机看到什么时候！”
“……干嘛！给我！”
“快出去。最后一个舞台了。”

把一脸哭相的俊秀强行拉起来推出去的经纪人，直到把俊秀的手机放进自己口袋才放心。像被抓壮丁一样被强行拖走的俊秀似乎自尊心受挫，全身炸毛。让开。我自己会走！看着神经质的俊秀，经纪人咂了咂舌。明明这么顺风顺水，却一点高兴的样子都没有。不像装的，实际上俊秀的心情跌到了谷底。

而且随着自己人气越高越是如此。明明现在正是动摇那个结束专辑活动潜水的JAEI地位的大好机会，俊秀个人的状态却一团糟。平时也会因为行程多而歇斯底里，但最近更严重了。确切地说，是在联系不上朴有天的几天后。

“舞台上别失误。今天是1位候补。知道吧？”
“……知道。反正是我拿。”
“别忘了叫社长的名字。他会伤心的。”

听到经纪人的话，俊秀只是叹了口气，脚步匆匆地走了。不管怎样是直播，马上就要轮到最后的自己了。俊秀经过的时候遇到的后辈歌手们都弯腰行礼。虽然也有只是轻微点头的人，但俊秀对他们的问候敷衍了事地过去了。就在那时。

“西八，这小子真倒胃口。我为什么要跟这种肮脏的家伙一个队！”
“不爽你就滚啊，傻逼。”
“为了自己红就对金主摇屁股的家伙现在敢跟我叫板？”
“疯子。看来你是不知道，叫板的不是我而是你吧？”
“西八崽子，真的——！”
“敢打我就告诉大叔。那样你知道你会怎么样吗？”

匆忙赶路的俊秀停下了脚步。听到的声音明显不是女人的对话。传来声音的待机室前写着三个新人男子组合的名字。俊秀想着大概是其中一队，正看着那边，经纪人像打俊秀一样拍了他一下。

“干嘛。叫你别走神。”

你是会被强制退出的。你这个蠢货。然后你知道新闻会怎么写吗。健康原因，学业原因。音乐见解之类的。我们还是新人，不可能传出不和说。为什么？因为是新人。没人对不和说感兴趣。我们队现在也就那程度。但是你要知道。说我身体轻浮肮脏，男妓什么的……那你呢？你不也是在拍我张开腿换来的CF吗。综艺节目也一起上。不是吗！因为我白吃白喝就闭上嘴！

做不到就滚。我不觉得可惜。为什么？因为我不跟像你这样的家伙一个级别。听着这不间断像攻击一样倾泻的声音，俊秀皱起了眉。正想装作不知道走开……待机室里一阵骚乱，很快门开了。有人突然冲出来，一张通红的脸满是汗水正面面对俊秀。俊秀看着眼前顶多高中生模样的少年，那个少年却看着俊秀傲慢地皱起了眉。像是在问看什么看一样瞪着俊秀，甚至发出了虚笑。

“……！”

什么啊。没教养。俊秀意识到这个不仅敢直视自己，甚至敢嘲笑自己的少年肯定是有金主的。突然感到忍耐已久的怒火涌上心头。从脚底到心口瞬间升起，实在忍不住抓住了那个想擦肩而过的少年。

“喂。”

啪——！然后少年甩开俊秀的手是瞬间发生的事。在天下的金俊秀面前敢这么做的新人是第一次。俊秀也吓了一跳，从待机室里涌出来的新人组合的孩子们也吓得皱着眉看着那个少年。眼看脾气火爆的俊秀要打起来，经纪人习惯性地害怕地挡在俊秀面前。

“金俊秀你先走。准备舞台。”
“放开。现在那个没教养的东西……”
“快走！干嘛呢。你们几个。带他快点送上舞台。”

经纪人把俊秀交给了跟在后面的造型师和路演经理。这次也感到委屈被强行拖走的俊秀牢牢记住了少年的脸。虽然还不知道名字，但脸绝对能记住，那样刻在了眼里。疯子。哪来的胆子敢直视前辈。

“你这小子干什么的！前辈叫你敢那么没教养……！经纪人在哪儿。你们这帮小子就是这么受教育的？啊！？”

听到身后传来经纪人的大嗓门，俊秀再次咬住了嘴唇。

“他叫什么。”
“出道刚一个多月的新人组合成员……叫志浩来着？这小子最近突然经常上电视。也有说有金主的。不知道是谁。”

看来今天一定要见见有天了。虽然是行程满满的人气歌手，但那些都不需要。俊秀想见有天。

* * *

“曲子怎么样？”
“不知道。再看看。”
“收录进专辑的10首里有一首随便选也行。那种没准能爆红。你呢？”
“那种偶然撞大运爆红的事我不指望。还有安静点。我在写歌。”
“……哦。”

以为是在听收到的歌选歌才搭话的经纪人莫名尴尬地干咳一声看着在中。耳机里传来的歌声节奏相当强烈，“怎么回事？”看着在中，在中一如既往地认真，他只能看着在中。然后突然想起从社长那里听到的话，冒着抱歉拍了拍在中的胳膊。正在集中的在中微微皱眉看着经纪人，他开了口。

“总是打扰你抱歉。有话要说。”
“什么？”

听到有话要说，在中无奈地完全放下耳机对上经纪人的视线。然后他说。

“说回归前出本写真集。既宣传你的专辑也为了粉丝。”
“那真的是为了粉丝吗？一本写真集收10万块。”
“喂。怎么又说那种话……”
“是为了创收吧。公司又缺钱了？”

啊。对了。我本来就是赚钱机器。最近稍微在音乐上受了点待遇还真以为我是搞音乐的人了。讽刺地说着的在中有点不爽地吐出一口气。

“反正没有我的意见也会进行的吧。要说的就这个？”

再说打扰我真生气了——像在威胁一样的在中刚要重新戴上耳机，伴随着音乐声听到的经纪人的话让在中暂时怀疑了自己的耳朵。

“这次是郑社长先提议的。听说了你的新专辑概念，他先问用写真集的方式宣传怎么样的。你也知道我们社长不是会拒绝那种事的人。又不用花自己的钱……”
“……郑社长？”

他还以为他在纽约，回韩国了吗？在中有点惊讶地看着经纪人。好像早就料到会有这种反应的经纪人点了点头。

“他说整体感觉结合纽约的都市感和其中的轻快与抒情会很好。”

他亲自。那么说了吗？说那种风格适合我。在中静静地看着经纪人。经纪人继续开口。

“看得出来挺费心的。你的前金主……啊。那什么呃。是啊那个人也是……你好像很会挑金主。”
“……那种话是什么时候说的？”
“前天。社长给郑社长打电话问候的时候顺便说了你回归准备的事。通话挺长的，他也没表现出不耐烦听着，说这样好，那样好。说得头头是道，社长也说很意外。”
“……”
“通完话社长一个人乐死了。”

……. 让人疲惫。对去那里工作的人还特意打电话去烦人家？在中心里不舒服。真的不喜欢自己所在的经纪公司社长。总是比起靠自己的力量只想依附别人提高自己收益的那种坏心眼真讨厌。就算嘴上没表现出疲惫，谁知道心里是不是在嘲笑。是不是觉得很烦。

『有时间的话一起去吧。』

……难道。是想和我一起去吗。在中突然感到心口像波涛汹涌一样的眩晕。意识到自己像飘在云端一样失重的意识后回过神来。然后不自觉地脸红了。虽然狠心地想也许他其实觉得很烦，但一想起他说那句话时木讷的声音就心跳加速。

那样不行。不能这样。即使那么想着。总是想起他就心跳加速。

“啊，听说郑社长今天回国。”

听到经纪人像随口一提的允浩的话，在中装作若无其事地重新戴好耳机。听着还未完成的旋律安抚着跳动的心脏。想着今天是不是能见到他的脸就笑了起来。他会联系自己吗？不。先去打招呼的话他会不会稍微有点高兴？

像心里进了春天一样，在中奇怪地心动了。

* * *

“大叔把那个家伙弄走吧。只要说一句让他滚就行。”

有天看着追到公司像发牢骚一样撒娇的志浩只是笑。看着他嘟囔的样子倒不无聊。虽然不是不忙，但有天比起外表更像个自由的灵魂，推开工作忙着照顾假情人们。让志浩坐在大腿上凑近了脸。志浩嫣然一笑。

“会那样做的吧？”
“不知道。”
“这样也……？”

坐在有天大腿上的志浩换了个姿势面对有天。又瘦又干的大腿稍微张开更贴近有天里面。有天大概觉得那样的志浩比起性感更可爱，对视着笑了。志浩感到心脏瑟瑟发抖，全身酥麻。白皙的脸那样笑起来性感的人有几个呢。

“大叔真帅。”
“我知道。”
“有点……倒胃口但是事实嘛……啊，对了。大叔。我今天见到XIAH了。”
“……”

听到志浩的话，有天依然抬着头看着志浩。上次还一口一个哥，现在干脆装起女主人，对俊秀的称呼消失得无影无踪，随便乱叫。有天虽然没特别指责过，但每次听到心情都会莫名变差，但也觉得没什么大不了的。

“在哪儿？”

说起来和俊秀联系也是很久以前的事了，正想着别装忙了回去看看的有天的脸似乎亮了一点。

“待机室走廊。因为没打招呼像要杀了我一样瞪着我呢。说什么没教养的家伙……不是，那种话轮不到他说吧？自己也不跟前辈打招呼头抬得高高的，不知道想教训谁。太荒唐了。大概是有大叔这种金主所以气焰嚣张吧。”
“……那样吗？”
“那什么，大叔又不是他一个人的金主……看着那样觉得挺好笑的。大叔说实话我不比XIAH强吗？个子虽然矮点但身材好啊。更苗条。性格也酷。而且年纪也更小。”

是吗。有天的声音带着笑意传来。志浩对有天肯定的反应一把抱住了他。

“本来不想喜欢的，但一直在一起好像会喜欢上大叔。”
“算了吧。没心思谈恋爱。”
“切。谁不知道啊。不过XIAH肯定不是。好像喜欢大叔。”
“怎么可能。”
“我眼力见100分。”

传来了有天像是嘲笑的声音。志浩对着那个笑说着真的啊？也跟着笑了，办公室里很快降临了沉默。吻着叽叽喳喳的志浩嘴唇的有天闭上了眼。志浩默默回应着他的吻紧紧抱住了他。

“……”

而在办公室门缝间，俊秀一脸震惊地站着。推掉了堆积如山的行程，因为想见有天最终还是找到了公司。不用看别人眼色，忍无可忍跑来了。只是因为太想他了。担心忙得联系不上的他，担心之余也想见他。所以来了。直到在门前听到奇怪的声音。

从头到尾都听到了。也都看到了。今天在待机室走廊碰到的那个少年正抱在自己金主的怀里。那个瞪着自己的唐突眼神重叠在一起，传来了有天的声音。

说爱我。以为不仅仅是金主而是相爱的关系的坚信瞬间像崩塌一样坠落。啊……像是要断气的痛楚连呻吟都发不出，俊秀颤抖的手抓住了门把手。涌上心头的愤怒和背叛感让他想开门堂堂正正进去扇个耳光，但做不到。身体不听使唤。

听到了有天的笑声。眼前的接吻场面变得再也看不下去。桌上的文件掉落的声音很清晰。皮肤接触桌子发出的摩擦声全都不想听。不像话。又听到了有天的笑声。怎么可能——那样理所当然回答的声音像是在嘲笑自己。不是只属于我。不是只属于我的人的事实让俊秀呼吸急促，眼睛变红。

咬住嘴唇最终转过了身。心像被撕裂一样。怎么能……你……！即使那样因为听到有天夹杂着嘲笑的声音而无法进去。最终艰难地转身远离有天所在的办公室。发疯一样跑出了公司。因为没结束的梅雨导致的雨像暴风一样倾泻而下。所以放声大哭了。

“……嗝……呜呜呜……”

也没法大声哭，就这样嗝嗝地哭着。没有任何地方可以得到安慰。谁也没留在自己身边。去找经纪人也没用。肯定会骂自己疯了对自己大吼大叫。俊秀抓着胸口瘫坐在那里。错综复杂的记忆搅乱了脑海。

『看来是打算全部自己承担了。那个男人意外地对爱情很软弱啊。』
『所以是个傻瓜。做生意的男人连恋爱游戏都玩不好。』

那个连恋爱游戏都不会玩的男人。想起来了。得到和自己给他的伤害一样的回报，俊秀这才意识到自己有多坏。给那个只看着自己的冷漠男人这么大的伤害啊。我。

不该爱有天的。俊秀找着允浩。知道如果去找他，他会再次拥抱自己。找了他。希望那冷漠的怀抱能温暖地安慰自己。
.
.

“社长？听说您直接回家……”
“因为有需要的资料。”

将近一周没见的允浩。比起去纽约前显得更疲惫了回来，但外表决不憔悴。只是看起来需要休息的感觉。秘书接到允浩纽约当地秘书的联系说他会直接回家不用去接机，所以没去机场，看着回到公司的允浩露出了惊讶的表情。

允浩真心想回家，但想着最忙的事一次性都解决完，没法推迟工作所以打车回了公司。而且有要看的东西。一进办公室允浩就看了桌子和自己办公桌上的花瓶。光是加水活不了多久的雏菊有点枯萎了。但也没有难看地凋谢，看来秘书相当用心地管理着，这事实让他暂时笑了笑。

这花算什么。想着要是别枯萎就好了。因为没有根活不了多久……允浩看了一眼花翻找着抽屉。找到需要的文件放进包里正要走出办公室的时候。

“金俊秀先生！那样随便进去的话……！”
“……大叔。”
“……！”

全身湿透，顺着他走过的痕迹滴着水。允浩别说因为突然打开的办公室门惊讶，看到出现的人更是惊讶。秘书一脸难色地踌躇站着，允浩看着俊秀，俊秀也看着允浩。看着一言不发的允浩眼色的秘书没办法行礼走出了允浩的办公室，秘书出去的瞬间俊秀踉跄着走向允浩。

外面正下着大雨。不知道是不是淋了那场雨，全身湿透狼狈不堪瑟瑟发抖的俊秀走近自己的瞬间，允浩生气了。回归忙得不可开交的家伙怎么会来这里也是疑问，连经纪人都没有就这样淋着雨到处跑让他单纯地生气。

“大叔……”

哭了吗。允浩没有掩饰始终如一的面无表情。尽管如此还是没法擦肩而过。真是奇怪的感情。俊秀哭果然让人心里不舒服。坏家伙，明明想过你变成什么样都无所谓了。那总是止步于想法。对你，可笑的是对郑允浩的初恋。装作那样却无法狠心的男人。

被雨水淋湿全身的俊秀红着清秀的脸走过来。全身湿透好像在发烧。本来就不太抗冻还这样跑，更生气了。到底发生了什么虽然好奇但不想问。不想成为输给你。被你摆布的软弱的郑允浩。俊秀扑进了怀里。又小又无力的孩子一脸疲惫地抱了上来。像蝴蝶落在花上那样安静。微弱。

“……”

因为俊秀西装都湿透了，允浩也没有推开俊秀。该死的心脏又这样开始跳动。允浩的眼里映出正在一点点枯萎的雏菊。暂时犹豫后低叹一声的允浩抱住了在他怀里哭泣的俊秀的背。果然，就知道他会这样。俊秀放心地抱紧允浩的怀抱。这不变又温暖的怀抱让人委屈得流泪，大哭起来。

“……哭完了吗。”

不知道哭了多久，一动不动的允浩看着哭声变小的俊秀问道。为什么那样。不问吗？俊秀抬头看着允浩。眼睛周围红通通的。可怜。允浩心一角酸痛。为什么摆出这么可怜的表情。心软抬起了手。抚摸着俊秀消瘦的脸颊。然后俊秀像崩溃一样在允浩怀里失去意识倒下的就是那一瞬间。

“……金俊秀！”
“……”
“俊秀啊。”

慌张的允浩赶紧背起了俊秀。全身滚烫果然不寻常，看着最终这样倒下的俊秀，允浩赶紧走出了办公室。社长出什么事了吗？金俊秀先生怎么……面对秘书焦急的询问，允浩说着去看看，重新背好俊秀。虽然说是又小又瘦轻盈的身体，但背着成年男人没有拿别的东西的余地，落下的允浩的包在办公室地上打滚。

看着背着像失去意识的俊秀急忙离开的背影，秘书用多少有些担心的眼神追着允浩的背影，突然意识到他手里没拿着包，为了擦干俊秀弄湿地面的水走进了办公室。拿着晾好的拖把擦干湿漉漉的地面后才拿起了允浩的包。拍，拍。虽然不可能沾上灰尘但习惯性地拍了几下的秘书苦恼着如果不直接回家甚至再回公司也要拿的重要文件该怎么办。

就在那时。允浩的办公室门开了，有人走了进来。

“啊……不在外面……”
“JAEI先生？”

莫名觉得办公室里好像发生了什么事的在中面对办公室里的秘书稍微低下了头。正在做音乐接到顺路来工作室的社长说允浩回公司的话，看眼色溜了出来。来的路上雨下得太大虽然觉得有点麻烦，但很久违的心动感觉很好。但允浩好像不在。

“那个社长不在吗？”
“那个……是。来了刚走。包落下了……”
“……啊。”

错过了啊。在中看着秘书拿着的包露出了遗憾的表情。是很重要的吗？问了，秘书给了‘是’的回答。其实在想是不是该说和俊秀一起走了，但觉得是允浩的私事还是不说比较好闭上了嘴。然后秘书对着在中露出了好人的笑容。

“都跑到这儿来了没见到真可惜。我会告诉他JAEI先生来过了。”
“……那个。”
“是？”
“那个包……我给送去不行吗？”

听到在中的话，秘书犹豫了一下。虽然觉得下雨能省点麻烦事也不错，但怀疑能不能把这个交给他。不是怀疑在中不能准确转达，只是，觉得好像不行。但既然知道自己社长和在中的关系，对在中表示拒绝好像也不礼貌，秘书只好把包递给了在中。

“那……拜托您了。”

接过允浩包的在中因为暂时的紧张感，呼，吐出了一口气。然后迈开了步子。以此为借口，去见他。

**13. 停留在过去的现在**

直接到达俊秀家的允浩叫了私人医生。是以前就习惯的处理方式。知道人气歌手进出医院很容易上新闻事情闹大，所以一直那样做。知道那份关注让这孩子连休息都不能安心，允浩对医生说过劳的话开了药点了点头。

打着点滴休息的俊秀时不时冒冷汗，允浩没法就这样丢下俊秀走。已经3个小时了。潮湿的自己的衣服没法处理，就这样趴在俊秀床边睡着了。虽然没有温柔地抓住俊秀的手之类的，但允浩已经足够担心了。太急了连俊秀经纪人都没能联系，光看这个就知道他有多惊讶。

指尖发麻全身忽冷忽热的感觉让逐渐清醒的俊秀用模糊的视线看着天花板。眨了几次像被雾遮住的视野才看清前方。意识到是熟悉的是自己家的时候，俊秀确认插在手臂上的点滴针头的瞬间发现了睡着的允浩。看着像累了一样坐在地上趴在床尾的他，无论何时看都眼熟的允浩的样子，俊秀一意识到鼻尖就发酸。

“……大叔……”

嗓子刺痛。大概是因为放声大哭嗓子也哑了。因为那干涩嘶哑的声音感到羞愧马上闭上了嘴，但睡觉警觉的允浩因为那微小的声音像醒了一样抬起了头。面对允浩视线的瞬间俊秀好像要流泪了。大概是因为身体不舒服心也变软了。确信能接受自己一切的男人是允浩。确信允浩不会变，那种坏确信让俊秀心痛。

“那样淋雨肯定感冒啊。”

依然木讷，却真的很温暖。

“大叔会一直在这里吧？”
“……”
“现在需要大叔。在我身边。嗯？”
“……”
“不奢求别的。什么都不奢求。我生病了嘛。跟我在一起。”

哪儿也别去。久违的温顺的俊秀。像是在撒娇的样子像看到了以前的俊秀，允浩什么话都没说。感觉又回来了。允浩默默吐出一口气。好。对安静吐出的低沉声音，俊秀拉了拉允浩的胳膊。像让他上床一样。

“衣服，湿了。”
“没关系。脱了上来。”
“……”
“大叔……”

听到那撒娇的声音，允浩感到疲倦袭来。想休息。想休息。脑子里只有这种想法。倒时差都难，在纽约几乎没怎么合眼。比想象中更挑剔的买家。虽然最终合约完美达成。需要休息。刚回韩国就发生这种事让人不快。累得允浩毫不犹豫地脱了衣服。

连洗都懒得洗的沉重身体躺在了俊秀旁边。转向自己的俊秀搂住了腰。碰到皮肤的俊秀的胳膊很烫，但允浩闭上了眼。面对着像撒娇求抱抱的俊秀，允浩拉过了俊秀。什么都没问，也没先说，也没回答。就像什么都没发生过一样抱着，被抱着。

俊秀还没睡着，但允浩像已经睡着了一样传来了均匀的呼吸声。俊秀觉得近距离看允浩的脸再次感到感激，看了好久。静静地看着看起来很累的允浩，俊秀稍微动了动身体，把嘴唇凑近允浩的脸。在允浩紧闭的嘴唇上紧紧贴上了自己滚烫的嘴唇。

……大叔。痛吧。对不起。真不知道会这么痛。
.
.

在允浩公寓玄关前等了超过3个小时，但他没有回来的意思。在中最终拿着包站了起来。既然说是装着重要文件，不能随便放下走，虽然遗憾但觉得自己再拿回去比较好，拍拍屁股站了起来。想留个便条，但表现出等过莫名觉得有点羞耻，摇摇头转身的在中迈开了留恋的双腿。

紧紧抱着允浩包的在中的表情暂时蒙上了忧郁的阴影，但明天再来吧。他总是很忙的人。就算没联系也别难过。他本来就是忙人。

* * *

“后天？太突然了吧。”

在中一进办公室就听到经纪人传达社长说后天去纽约马上进行画报拍摄的话，露出慌张的表情。明明昨天才听说在纽约会有拍摄，竟然让马上后天出发。虽然考虑到回归的时间确实紧迫，但在中只是觉得慌张。也是，这公司什么时候问过自己的意见强行安排行程了。

“知道社长性格吧。给的任务快点处理完心里才舒服。没有别的行程，去纽约前做个采访，走吧。”
“……那个人也一起去？”
“……谁？”

对在中的提问反问的经纪人静静地抬头看着看着自己的在中。在中依然没坐下，经纪人看着他一脸疑惑地若无其事地开了口。

“你和拍摄工作人员，我和造型师……这次尹室长也一起去。都很费心。大家。”
“……还有呢？”
“还有？”

以为一起去的人里漏了谁，经纪人掰着指头数着再次确认，但没有更多了。在中看着抬头看自己的经纪人摇了摇头。

『有时间的话一起去吧。』

“算了。”

……不是打算一起去吗。在中不想写歌了，把要去工作室的脚步转了反向。跟在后面的经纪人喊着‘去哪儿？’的声音传来，但在中没有回答只是走着。看着那样的在中的背影，低低咂舌的经纪人想。太早进入这个世界，那个孩子迫切需要个人的爱。觉得在中有点可怜。

在中上了自己的车。呆呆地看着放在副驾驶的允浩的包，只是叹气。他是忙人嘛。也没说会一起去，又不是谁去玩。明明没理由失望，却无法控制稍微感到遗憾的心。也不是温柔体贴的男人，没什么值得迷恋的地方，不知道自己为什么这样，在中把头埋在方向盘上又抬起来。

然后拿起了手机。静静地看着显示允浩号码的屏幕，大拇指停在通话键前。看起来犹豫了好久按不按的在中在几次犹豫后最终删除了允浩的号码，给他的办公室打了电话。几声信号音后传来了咨询台秘书的声音。

“您好。我是JAEI。”
“啊……您好。有什么事……？”
“想问社长现在忙不忙。昨天没能把包给他，想现在过去。”
“……啊。社长今天缺勤。”
“什么？”

听到秘书的话暂时惊讶反问的声音，电话那头的秘书似乎暂时犹豫了一下，觉得在中好像不知道，开了口。

“因为过度的日程好像患了严重的感冒。社长没能亲自联系，社长的主治医生代替联系的。说要休息3天左右……”

在中说着‘啊……是。’挂断了电话。在中想起了昨天自己在允浩家门口等了好久的事。在那之前他是不是先在了？是不是因为太疼了所以像死了一样没声音。在中发动了车。和觉得既然病了去一次是礼貌的理性头脑不同，心脏在跳。咚咚。稍微有点疼地撞击着胸口，在中微微皱眉。

原来是人啊。还以为那个男人像钢铁一样不知道疼呢。
.
.

“……”

沉睡后像是要清醒一样翻身的俊秀意识到旁边空了的时候慢慢睁开了眼。明明昨天允浩还在身边的。俊秀看了看表。已经过了下午3点。虽然没感到饿醒了，但俊秀依然没感到饿。心变冷了。明明像不会走一样却那样走了。俊秀想起了看起来过度疲惫的允浩。抱着自己像晕倒一样睡着的那个男人。一大早。就那样悄悄离开了吗。心情变得奇怪，俊秀一脸严肃地只想着允浩。

嗡嗡嗡。嗡嗡嗡。

“……！”

就在那一瞬间。被放在床头柜上的手机响起的剧烈震动吓了一跳的俊秀稍微清醒地拿起了自己的手机。看到屏幕上的名字暂时怀疑了一下眼睛，俊秀咬住了嘴唇。看够了，现在才联系的坏男人。

“……”

俊秀拿着显示有天名字的手机，站了起来。然后把手机像扔一样放在床上进了浴室。不会接的。你这样也不会有什么感觉吧。虽然那么想着，心底却焦急得不行。怕万一接了这个电话，他说要解约。因为在这个圈子里一次都没被拒绝过的俊秀，害怕那样一下子坠落。

不如躲开好。虽然该死但有钱的那个男人，除了我还有很多情人，少我一个也没关系吧。一想到这里，俊秀走进浴室就那样瘫坐在地上。把脸埋在膝盖间哭了。总是心痛。不管他怎么想自己，会不会被抛弃，实在找不到该怎么做的方法，就这样坐立不安地焦急。

大叔也是这样吗。从我开始变的那一刻起，他一直被这种感情包围着吗。那个冷漠的男人也是吗。俊秀又想允浩了。很清楚这是自私的心。但俊秀确信允浩绝不会转身离开自己。也觉得不应该那样。

觉得该去看看允浩。需要允浩。就算是坏蛋允浩也会理解的。安慰自己那个男人什么都会理解。

* * *

在中经过允浩公司前去了上次那家花店。比起给病人买吃的，觉得花更好，在小心翼翼抱着一束雏菊到达允浩住的公寓小区的在中下了车。想停在地上，但觉得地上曝光率高不行，停在了地下。另一只手拿着允浩的包。

“本来想送包的，听说病了。”

奇怪吗？如果问为什么这包在我这儿该怎么回答？说之前去过公司他会高兴吗？练习着给允浩类似辩解的理由，为了合理化买花的理由也不停地嘀咕迈步的在中想隐藏自己的心。觉得无论如何都不能表现出自己的心。

也别表现得太担心。这么想着的在中上了电梯。满怀抱着的雏菊很清新。因为自己家的雏菊逐渐枯萎而感到惋惜的在中，看到清新的花无比高兴。他也会喜欢吗？隐约连那种都想了。

就这样电梯停在允浩住的楼层，在中门一开迈出了一步。就在那时，旁边电梯也有人下来。以为是住这一层的，怕被认出来想转头的在中突然觉得掠过视野的脸不陌生，反射性地看了他。

“……”
“……”

从旁边电梯下来的男人似乎也认出了在中，面对了他。在中用模糊的眼神看着那个在自己面前不低头的他。为什么是你……

“前辈怎么来这儿了？”

那是我也想说的话，也是我该说的话。在中看着看着自己反而说着‘你怎么来这儿’之类胡话的俊秀，暂时感到荒唐。俊秀静静打量着直勾勾看着自己的在中。在中的手里拿着不像他的包和一大捧雏菊。不知道是不是因为暂停了广播活动，看着和舞台不同朴素模样的在中，俊秀被一种像要把肠子扭断一样的嫉妒包围。

“来给有金主打广告吗？那种关系看来进出都不觉得别扭啊。胆子变大了呢。前辈？”
“……”
“没什么好瞪的。也没说错……我也不必非得来这儿，但人得有良心吧。没法装作不知道因为我生病的人才来的。”

没教养的后辈。俊秀从一开始就没当前辈对待过在中。即使所有人都像捧天一样捧着他，也因为某种自尊心绝不低头的狂妄后辈。让这孩子变得更那样的人是郑允浩。是爱过这个孩子的那个男人。在中咬住了嘴唇。想复仇的他的声音听起来像谎言。

“因为我得了严重的感冒，大叔来了。整天照顾我，一起睡贴在一起结果传染了感冒，是怪我吧？”
“……”
“既然我来了就不需要前辈了。可以回去了。”
“……”
“还好在进家门前碰到多万幸啊？不然前辈会变得更悲惨。啊，那是允浩大叔的包吧？那花是想给大叔的？我替你转交吧。大叔讨厌外人进自己家。”

俊秀从一句话都说不出来的在中怀里傲慢地抢走了他拿的东西。即便如此在中也说不出一句话。没法质问你算什么这样。自己才是……对允浩来说什么都不是。

“对大叔来说家是一种圣域。”

没有男人会让别人随便进自己的圣域吧。那么说着俊秀随便拿着花转过了身。看着高级的金色走廊上低头的雏菊掉落一两片花瓣，在中因为收紧胸口的痛楚急促地呼吸。对着转身离去的俊秀讨厌的后脑勺大喊的力气都没剩下，自己甚至没那个资格。

虽然那个男人和自己只是金主和艺人，但已经结束那关系的两人。虽然不想定义，但觉得比现在的自己和允浩的关系要高得多。生病的理由。像傻瓜一样真的以为只是因为疯狂的工作量。没想到是因为和金俊秀在一起。在中像对着不相干的地方发火一样咬住了嘴唇。没理由也没必要感到背叛感之类的，就是生气，心痛。

看着把他的家说成圣域那么了不起的地方若无其事地进去的俊秀，在中不知道想了什么。胃疼眼睛刺痛。对自己像傻瓜哑巴一样一句话都说不出来只听着感到生气又可怜。没流什么遗憾的眼泪。谁也没让陷进去，总是陷进去的是自己，觉得连哭的资格都没有。

眩晕袭来，在中的嘴唇终于流血了。生气绝望。这样的现实很痛苦。为什么自己的现实总是在原地踏步。再也没有想前进的想法。一直在原地。挣扎着想摆脱的只有自己。前进的是他们。或者，他们还停留在过去。
.
.

俊秀能轻易进入还没改密码的允浩家。不仅是不太在意密码的人，而且觉得怕麻烦的他不可能改门锁密码，果然如此。进了玄关家里也很安静。像他一样冷清荒凉的单调的家也依然如故。俊秀进了客厅平复着气喘吁吁的呼吸。

“这破花算什么。”

做梦也没想到会见到在中，真看到找到允浩家门口的他，感觉血倒流。别想觊觎。别动摇我的人。俊秀咬紧嘴唇把手里的花像摔一样扔到了沙发前的桌子上。心情不好。花而已竟然有和在中相似的感觉。俊秀把包也放在沙发上进了允浩应该在的房间。

从家里出来去允浩公司的俊秀听说他缺勤才找到家里来的。真没想到会见到在中，既慌张又无语。因为允浩除了自己从来没带别人回过家，自己以外的人来这个家让他不快。觉得先见到在中把他赶走真是做得太好了，关上了主卧的门。

“大叔。”

本来这样叫着走近一点声音都会醒的男人今天一动不动。俊秀向那样的允浩再靠近了一点。看着枕头都湿透了流汗的允浩，俊秀心里发凉。来的路上给允浩的主治医生打电话问了症状，他说累积的疲劳是主要原因。虽然也有昨天被自己传染的原因，但几天几夜没休息身体被透支也难怪，加上需要适当休息的主治医生的话，再次回味着，俊秀用旁边的湿毛巾擦了擦允浩的额头。

本来打算撒娇问为什么走那么早不是让你陪我吗，心软了。看着从来没病成这样的男人躺着，觉得不知道该怎么办。自己生病的时候允浩是什么心情呢。托福自己好了。像突然找来的感冒一样突然好了。说不定是装病。

允浩感觉到身边有人，意识慢慢恢复。沉重得觉得如果不醒来可能会更好的眼皮好久都不听使唤沉着。俊秀把脸凑近像要起来有动静的允浩。

“大叔。清醒吗？”

大叔。大叔……听着模糊的声音，允浩睁开了疲惫的眼。以为吃了药睡饱了，身体还很沉重。甚至好久都分不清眼前看到的人是不是自己想的那个人。

……金在中？允浩静静集中精神看眼前的男人是不是在中。耳边总是传来大叔——的声音。在中不那样叫自己。允浩这才开始看清眼前模糊的残像。是俊秀。嗓子刺痛，不像他的嘶哑声音从嘴里流出来。

“……怎么来了。”

觉得他的声音像失望一样，只是心情原因吗。俊秀抓着允浩的手开了口。

“早上为什么直接走了。叫醒我也行啊。”
“……”
“大叔因为我生病了吗？”

听到俊秀的话，允浩叹了口气。脑子里晕乎乎的。抬起像在打仗一样快要裂开的头坐了起来。喉咙干涩得像要烧起来，掀开被子的允浩背对着俊秀站了起来。站起来的瞬间甚至头晕目眩，允浩扑哧笑了。不像郑允浩因为感冒踉跄的样子很可笑。

“去哪儿？”
“……厨房。”
“我给你拿水。待在这儿。大叔。”
“……”

允浩看着俊秀表示算了走出了房间。看着拒绝自己好意的允浩的背影，俊秀露出了厌烦的表情。他总是那样。他什么都想为自己做，却亲自拒绝所有对他的好意。说什么习惯了什么都自己做。那也是自尊心吗，明明病了也不把自己交给别人的允浩让俊秀生气。

我生病的时候什么都做的男人自己稍微生点病使唤我一下会怎样？俊秀跟在允浩身后走出了房间。然后到了客厅，发现允浩就那样站着看着自己的包和桌上的雏菊，心情变得微妙。不知道允浩的背影在想什么，有点害怕。因为大叔不能那样。不能丢下我，想别人。

明明病了别想别的。

“大叔睡着的时候秘书来过了。说包里有重要文件。”
“……”
“可能觉得空手来不好花也是秘书带来的。土死了……又不是谁快死了什么菊花啊。”

因为长得像菊花以为雏菊是菊花的俊秀不高兴地扔下的话，允浩把想着会不会是在中的脑海擦白了。也是，在中不可能来。允浩像是很了解无心且自尊心高的自家艺人一样，从雏菊上移开视线走向厨房。

俊秀追着那样的允浩，允浩喝下让胸口结冰的凉水后说的话让心情真的变得很奇怪。

“……是雏菊。”
“……”
“不是，菊花。”

……这男人是对花感兴趣的男人吗。顶多给自己买的花是随处可见的一束红玫瑰。不管是菊花还是雏菊，不是那种会准确区分相似的花甚至告诉名字对花感兴趣的男人。俊秀心里感到不安。急忙迈步紧贴允浩的俊秀抱住了像火球一样身体的允浩的腰。

把脸埋在肩膀里紧紧抱着。像自己怀抱一样正合适地被抱着也很自然。几年都在这个怀抱里受宠生活。如果不合适才更奇怪。但是现在，感觉这个位置好像不是自己的一样不舒服。

“大叔……”

允浩在身体晃动精神恍惚中也抱住了怀里的俊秀的背。怎么了。低低吐出的声音依然嘶哑。俊秀眼眶发酸发红一直叫着允浩。允浩只是默默答应。

“……大叔。大叔……。大叔……不能抛弃我。”
“……”
“虽然，我抛弃了大叔……但大叔不能抛弃我。”

听到俊秀的话，允浩无力地笑着把额头靠在俊秀头上。看着那疲惫无力的举动，俊秀更用力地抱住了允浩的腰。允浩知道对自己表现出自私执着的俊秀没有爱。因为爱过。允浩觉得俊秀可怜。知道给再大的爱都不够的俊秀，允浩问。

“那男人说抛弃你吗。”

面对问出什么事的允浩的话，被戳中痛处的俊秀终于在允浩怀里流泪了。委屈涌上来爆发。在无所不知的厉害男人面前就像个孩子。大叔，怎么办。我太喜欢那个人了。希望别抛弃我。希望那个人也爱我。

对那夹杂着眼泪的声音苦笑的只有允浩一个人。因为是自私的家伙甚至无法讨厌，允浩的心也变冷，那样抱了好久。大概因为生病总是浮现出在中。生病是借口，也许是因为想念。想念，在中。

**14. 停留在现在的过去**

“社长！怎么这么快……”
“又不是绝症，没做完的事得做完啊。”

和说着区区感冒就要休息吗的允浩不同，他的脸色不好。从他走进公司大厅的瞬间起，职员们打招呼都吓了一跳，允浩那种脸色是第一次见很慌张。秘书无法无视允浩私人医生警告至少要休息3天以上的话，跟着进了允浩进的办公室。允浩把公文包放在座位上脱了西装外套。自然地走过去接过允浩脱下的外套的秘书一脸担心地看着允浩，允浩只是面无表情地坐下看着秘书。

“现在是在同情我吗？”
“不是那个……主治医生说社长状态最差。虽然工作重要但社长健康……”
“听着感觉我像八十岁的老人似的，没必要那么坐立不安。疼也是我疼。而且……给病人送公文包让快点工作的人摆出那么担心的脸是不是太假了？”

听到允浩莫名讽刺的话，秘书露出有点疑惑的表情。虽然没全听懂允浩的话，但大概觉得是对把公文包交给别人不满。如果不是那个，自己没亲自去过允浩家，心虚的秘书急忙低下了头。

“对不起。公文包……本来应该我亲自送去的，拜托别人……”
“……？”

允浩那副“你在说什么”的表情看着秘书。秘书反而觉得那样的允浩表情很难懂。到底为什么。觉得肯定会被炒鱿鱼产生危机感，正犹豫怎么度过这个情况，允浩的声音先传来了。甚至感觉像救世主。允浩的反问。

“什么意思？把我的包拜托给别人。”
“……啊？啊……那个。那个……拜托JAEI先生了。”
“……什么？”

允浩的表情像微妙扭曲又像惊讶慌张。秘书看着那样的允浩再次反问。就是说昨天来的人……

“前天社长带着晕倒的XIAH先生离开办公室没多久JAEI先生来了。好像是社长回来的日子来见社长的，看情况想走看到公文包问能不能代为转交，JAEI先生跟社长……觉得应该没关系就交给他了，如果让您不快真的对不起。再也不会有这种事……”
“……那天金在中来过？我出差回来的那天？”
“……是。是的。说包里有重要文件所以马上转交给社长……”

是说知道我回来的日子吗。允浩头疼欲裂的脑子里又上火了。看着允浩眉头紧锁，秘书问没事吧？的声音，允浩吐出了别的话。

“那花。不是金秘书带来的啊。”
“……啊？”
“没去过家……”
“是。我因为昨天社长缺勤没法离岗。”

『大叔睡着的时候秘书来过了。说包里有重要文件。』
『…….』
『可能觉得空手来不好花也是秘书带来的。土死了……又不是谁快死了什么菊花啊。』

……撒谎了啊。这么容易被揭穿。允浩低下了头。以为允浩很不舒服，秘书想靠近，允浩对秘书做了个出去的手势。因为俊秀撒谎确定了。昨天一出客厅就抓住视线的生命的清新会不会是在中，重新想起了那份心意。明明来过为什么直接回去了。

然后很快漏出了模糊的笑。很有可能是那个嫉妒心强的自私家伙赶走了在中。允浩想见在中，叫住了刚走了一会儿想开门的秘书。

“金秘书。”
“啊，是。社长。”
“联系金在中先生让他进我房间。”
“知道了。”

看着低头端正离开的秘书，允浩先翻开了已经等待的审批文件。看来感冒劲还挺大依然头晕，但觉得不至于死。还没见过因为感冒过劳死的人。但允浩想把在中放在身边。我有点疼你来看看。
.
.

“是。啊啊……是知道了。现在吗？不。今天当下没有行程，明天出国前有点采访行程。是。当然。现在让他过去。”

接到打到办公室电话的室长看着坐在一角戴着耳机听歌的在中放下了听筒。在中的经纪人把刚买回来的外卖咖啡递给室长和在中坐下，室长也走到经纪人和在中坐的沙发旁坐下。

即将出国的在中表情不好。看着状态心情看起来都一团糟的在中眼色安慰他连嘴都不敢张的经纪人，和说哄在中也要适度的室长暂时交换了一下眼神拍了拍在中。听大声音乐的在中虽然被拍了但没反应。耳朵听着音乐但精神肯定在别处。

“金在中。”
“……啊……”

最终被强行拔掉一只耳机的在中发出傻傻的声音看着室长。突然耳机被拔掉的耳洞很空虚。好像有点疼。还在流淌音乐的另一边耳朵好像也疼。声音开这么大听吗。在中皱起了眉。

“呼叫。”
“……？”
“郑社长呼叫。”
“……”

听到郑社长，在中脸色僵硬。不舒服。不想以现在这复杂的心情去见允浩。只想明天去纽约拍画报期间什么都不想，竟然亲自呼叫……说起来不是说病了吗一天就好了？本来感冒就是那样吗。自己一病就要病整整一周。果然他可能不是人。

在中戴上了剩下的耳机。周围一切静音只听到歌声。

“不想去。”

因为两只耳朵都堵着听不到自己的声音，不知道以非常小的声音流出的自己的声音，在中开了口。

“不去。”

明天要走了是让去道别吗？允浩的心思既可恶又遗憾，在中摇了摇头。不去。真不去。大家不是很擅长吗。代替我去说去道别。不去。不是想去的心情。面对在中倾泻的话，室长拔掉在中耳朵里的两个耳机大声说。

“哪有你想去不想去的心情。让来就来，让走就走。那就是你的存在。艺人在金主面前摆架子没好处说过吧。”
“……室长。”

像让在中听清楚一样室长强压的声音，那个话以前也充分说过了，为了拦住在中经纪人叫了室长，但室长总是逼在中。

“你以为你这样吃好喝好高傲地活着是因为你厉害？5年这个圈子该懂的家伙为什么这样。真以为靠你自己红的？就凭你没金主根本爬不到这位置。适当地高傲点。金在中。配合你心情公司人低声下气你就觉得都可笑了是吧。好好干。被金主炒了你还是我们都得完蛋。”
“……”

总是那样。说我什么都不是。只是皮囊好点，到处给贴金才得到帮助红的。总是在把自己变成什么都不是的人的公司里，在中总是渺小的人。不说被无视也买怨声，说意见说长大了买怨声。我要怎么做？这种生活令人厌烦想放弃的时候不是一两次，总是那样。

虽然想唱歌但在这里自己只是个微不足道的小人物。真的无能什么都做不了的那种人。男人的身体找个男金主在他身下喘息，说男人也尴尬但也不是女人。那我在社会上算什么？像我这样的人叫什么？在社会上我是什么程度。在中想哭。

看着旁边喷毒舌的室长，经纪人知道惹在画面前重要的拍摄在中的心情就是我们的损失，拍了拍在中的背。室长别说了。在中也听懂了。断然打断的声音让室长对经纪人使了个眼色。让他带出去，经纪人扶起了在中。在中顺从地跟着经纪人出来。这种时候虽然讨厌经纪人但觉得这人还是自己这边的。

“……”
“室长虽然话那么说但不是坏人。你也知道吧？”

那么算世上真的没一个坏人。在中没回答。手里拿着耳机垂到地上的MP3。只有歌词听不清的音乐声吵闹地流出来。

“明天出国是说见个面道别吧。没什么难的。而且听说郑社长身体不太好你好好……”
“我没必要非得做那种事。对他……”
“……”
“我只是，”
“……”
“只是而已。”

听到在中话，经纪人又露出了为难的表情。最近好像对允浩挺好，突然为什么这样想问，但问了好像也不会回答，只是像安慰一样拍了拍在中的胳膊。还是去一趟吧。是金主啊。说着那话的声音怎么那么讨厌。真正不懂在中心的经纪人推着他的背安慰。快去吧。别摆出那副表情。

在中叹了口气问。

“去哪儿就行。”
“公司呗。”

果然，他不可能叫我去他那是圣域的家。在中像嘲笑自己一样笑着迈开了步子。我现在期待什么呢。
.
.

看着快到午饭时间，允浩感觉身体发热比早上稍微严重了。感觉总是同样吸入呼出的空气不足，呼吸有点困难。上午上来的审批结束了，从现在开始是下午上来的审批，稍微有点时间。去吃午饭身体实在不行，觉得吃饭时间稍微睡会儿比较好，允浩从座位上站了起来。

像伸懒腰一样向后仰身体，滚烫的热气涌上脸。然后踉跄了一下。真是一点也不可笑地疼觉得委屈。狠毒工作的结果就这点。虽然工作成果好，但身体感觉这儿那儿都坏了。真的想毫无顾虑地好好休息。走了很久坐在长沙发上的允浩静静看着桌前几乎快枯萎的雏菊花瓶。

像和花对视一样那样把腰往前，看了雏菊。

“你们现在都枯了啊。”

家里以为秘书带来的花放在长杯子里了。郑允浩住的家哪会有花瓶这种东西，反正也不是在中给的是秘书带来的扔了也可以，但没能扔。看到花总是想起在中。觉得扔了花就像扔了在中一样奇怪的心情，虽然幼稚允浩还是把花茎随便泡在水里上班了。

花总有一天会枯萎。虽然可惜但没根的东西就是那样。不久前好像也想过这种事。允浩用稍微温暖的视线抚摸着枯萎低头的雏菊花朵。

“不用气馁。枯萎前你们很漂亮。”

枯萎了并不代表曾经漂亮的那时候不存在。稍微遗憾的是不是因为现在不漂亮，而是随着时间流逝会死。对花这种东西产生这种依恋感情真可笑，但看着你们要死觉得像金在中。别气馁。虽然你们会死，但不是你们死了世上雏菊就消失了。

要是真有根就好了……这样。允浩想。大概因为有点好笑，允浩说着自己病了想法都怪对自己笑了。疯了。死期到了的难道不是我吗。允浩视野变得模糊精神恍惚。坐在沙发上靠着背。向后仰头闭上了眼。一闭眼好像马上就要睡着，果然一闭眼就睡着了。勒着脖子的领带很闷想解开，觉得把手抬到脖子附近很麻烦就算了。

额头上冒出了冷汗。早知道不固执来公司了……虽然那么想，但想到缺勤后堆积如山的工作后暴风雨，觉得还是现在比较好自我安慰。
.
.

“您好。在里面……”
“啊。JAEI先生。社长在里面。进去吧。”

像知道在中会来一样提前让进去的手势的秘书，让有些尴尬的在中低了低头打开了高大允浩办公室的门。一开门有几根柱子，但那之间远远应该看到的允浩办公桌前没人。在中慢慢进去注视着允浩的办公桌，真的没人。

说在里面。是暂时出去了要等吗，在中尴尬地往里走，经过沙发的时候，吓了一跳心脏像掉下去一样经历了陌生的感觉吐出了一口气。也没谁吓他，在中看着瞥见的沙发上坐着仰头睡着的允浩自己吓了一跳。无法控制胸口颤抖，慢慢走向允浩。

“……”

干脆躺着睡啊。看着睡得不舒服甚至看起来痛苦的允浩的脸，在中自动皱起了眉。讨厌的人。昨天的背叛感和遗憾同时涌上来，在中像瞪一样看了允浩好久。然后又走近一步时，在中才意识到允浩不仅仅是因为单纯疲劳睡着，露出了慌张的表情。

流这么多汗……说是上班了还以为没事才上班的，原来是病着上班啊？真够狠的人。在中看着像吐着热气的允浩，别说看起来不舒服的姿势，看着那像紧紧勒住脖子的他的领带慢慢伸出了手。担心他醒不是优先。

解开领带，连扣到最后的扣子也解开，感觉呼吸稍微舒服了点。指尖摸了一下允浩的额头，在中大吃一惊。发这么高的烧……想着是不是该敷个湿毛巾，慌张的心情让在中走向允浩的办公桌。想着会不会有什么走近的办公桌上堆满了签完字的审批文件。在中突然又生气又伤心地咬住了嘴唇。

昨天感受到的感情全忘了似的觉得允浩可怜。他为什么这么辛苦地工作。非得像疯子一样毫无余裕让自己辛苦痛苦地工作吗。因为他真的喜欢工作？在中突然想哭。他不是喜欢工作。是喜欢人。太喜欢那个孩子了。所以总是只工作。想尽办法忘掉。在中对比自己对昌珉那痛苦的心更痛苦的允浩感到惋惜的同时也羡慕俊秀。

然后讨厌允浩。忘不掉。最终会这样。为什么，像能忘掉一样说那么狠的话。让那样子动摇。允浩从没那样意图过。在中只是想把所有错都归咎于他。没有能做湿毛巾的东西，先拿着纸巾盒走近允浩的在中小心翼翼地坐在允浩旁边。觉得应该敏感的人谁坐在旁边都没反应……真的。病了吧。

因为多情的男人眼眶红了的在中抽几张纸巾擦了允浩的额头。一言不发那样看着允浩的脸擦着，在中抓住了好像无法控制的心。好像要溢出来。总是，好像变大。为什么偏偏是这种男人。在中摇着头移开了视线。觉得不能看着允浩。然后看向桌子的视线落在了快枯萎的雏菊花瓶上。

“……”

觉得比想象中枯萎得少。同一天买放在家里的自己的雏菊早就枯成这样花茎都变褐干了，这个至少还有生气。在这荒凉的地方相当顽强地活着。在中无法从花瓶上移开视线。像在苦恼睡着看不见自己的允浩放在旁边该走还是不该走一样坐着只看花瓶的在中，因为那瞬间动弹的允浩刚想看他，就这样吸了一口气。

允浩的头碰到肩膀似的，随即滑过肩膀落在自己大腿上的瞬间，在中低头看着允浩。依然疲惫生病的脸他没睁眼。把垂在沙发下的双腿自己抬到了沙发上。腿长伸出沙发好远。虽然看起来不舒服但闭着的眼看起来很舒服，在中一句话也说不出来，感觉到允浩动手抓自己手的感觉真的吓了一跳。

看来没睡着。

“……手。”

允浩把在中的右手放在自己额头上，自己抓住了左手。如果是平时的允浩无法想象的那行动让在中手心发烫。大腿也像要烧起来一样烫，盯着他看了好久，允浩用慵懒闭着的眼开了口。沙哑的声音觉得既可惜又有点性感。

“就这样待着。”
“……”
“人都说病了为什么连脸都不看直接走。”
“……”
“真是，一点也不可爱。”
“……”
“就算金俊秀在你也该来找我啊。”

……！怎么知道的。自己去过家里的事。不认为是金俊秀亲自说的。因为金俊秀不是那种孩子。在中惊讶地低头看着允浩。也看到允浩抬起沉重的眼皮。露出的瞳孔装着彼此。病了也会撒娇的男人吗，觉得允浩不像自己认识的人甚至心动。生病的时候，这个男人会变成这样啊。突然嫉妒俊秀。也想起允浩生病是因为和俊秀在一起的事实。心情，变得非常不好。

因为这种人要心痛。忧郁的心情让在中无法隐藏生气的情绪开了口。

“社长的现在为什么还停留在过去。”

我都摆脱那个过去这样活在现在，为什么你还在。还在那个位置。觉得无情又遗憾又生气。各种感情席卷而来。听到在中话，允浩缓慢地眨了眨眼。是在遗憾吗。是在生气吗。不知道但反正觉得在中在撒娇心情变好了。依然喜欢俊秀。但那感情很久以前就变质为怜悯的感情了。

“觉得我的现在停留在过去吗。”
“……”
“为什么不想我的现在停留着过去。”
“……！”
“别以为你想的所有都是对的。”
“……”
“我的过去在过去是现在，现在只是停留着而已。”

金在中先生现在没有过去吗？如果不是那样，也许活在停留在过去的现在的也许是你。生病以来话最多的允浩的声音很快像累了一样叹了口气。听到允浩的话，在中感到心脏像要炸开一样跳动。他没说喜欢自己，也没说爱，甚至没表现出一丝好感。

可是仅仅这种男人的话就心跳加速。足以动摇自己。但是很难。不是过去现在停留，而是现在过去停留的话，现在既有现在，也有过去都共存的意思没什么两样。像难懂的男人一样复杂。

允浩把在中的手拉到自己面前。

“因为是病人借一下这程度。”

如果不像他的话像在撒娇一样，在中既不能哭也不能笑。如果总是喜欢这个男人，自己能留在这个男人的未来吗。想法多又复杂，但在中没想抽出被允浩抓住的烫手。

**16. 预知梦**

不仅仅是蝴蝶梦想着华丽的飞翔。忍耐重重终于长出翅膀的蝴蝶飞到花旁低语。『我终于能飞了！』花说。恭喜你。停留在原地无法动弹的花在盛开的瞬间迎来终结。花羡慕着飞来对自己低语所见世界的蝴蝶。『飞飞看。知道世界多漂亮吗？』面对蝴蝶美丽的声音，花摇了摇头。『我飞不了。双腿这样钉着呢。』面对死心的花的话，蝴蝶摇了摇头。

『不。摇动茎。你也能飞。』面对像诱惑自己一样的蝴蝶的低语，花轻轻摇动身体。但是茎说。『危险。你不能离开我。会死的。』花朵听不见茎的话。像是催促一样让再加把劲的蝴蝶的声音鼓舞下用力动了茎。叶子用力。然后啪。传来了终于好像能飞的声音。

『我，能飞了吗？』面对充满希望的花的声音，蝴蝶回答。『不。大概你会掉下去。对不起。』蝴蝶的话还没说完，炫耀美丽花朵的花就坠落到了茎底。

『蝴蝶……你怎么能……』生命消逝的花用怨恨的眼神叫着蝴蝶，但蝴蝶那样说。『飞过世界才知道。这世上美丽的东西太多了。』所以我希望那些东西都消失。比我美丽的东西全都。当然你太美了。像愚蠢的花。明明待着也会谢……你为什么非要自己谢不可。不是我催促的。是你自己选的路。虽然我给了你能飞的希望，但想想看。没翅膀的你怎么能飞呢？这愚蠢的花啊。

这时花才意识到是自己徒劳的贪心。最终，对花来说能飞的希望只是虚无的梦吗。花就这样看着怜悯地看着自己的茎，狼狈地枯萎了。

“……”

说什么来着。一到纽约就因为倾盆大雨被困在宿舍里。好像迷迷糊糊睡着了，倾泻的雨点敲打窗户的声音让在中回过神来。倒时差不是一天的时间能做到的，在中努力抬起沉重的眼皮。睡梦中好像做梦了但不记得了。好像看到了花。在中环顾四周。

因为一个人用一个房间，在中一个人。大概因为下雨推迟了拍摄，以为来到别的国家兴奋不已的经纪人或工作人员肯定聚在一起去附近购物，或者从早上开始组酒局了。在中成了已经变暗的室内模糊的人影站在阳台前。

纽约倾泻的雨水感觉和韩国不同。因为是海外一切都很新。新就是陌生。在中突然因彻骨的陌生感情俯瞰城市。不知道是不是视野好的地方，即使在像水雾一样落下的模糊雨水中，纽约城市全景也尽收眼底。抱着胳膊独自站着的在中的背影就像谁画的无彩色水彩画。

“……花，谢了。”

睁眼前最后看到的是清新的花朵掉落。大概死了。因为来到别的国家孤独吗。整天下雨和无事可做的无聊感让人觉得像被孤立了一样，觉得梦也感性的在中突然闪过不安的感觉。花像人。那蝴蝶是什么？蝴蝶也是人吗。在中梦着好像没什么大不了的那朵花摇了摇头。

因为没事做才会有这种阴郁的想法。静静钻进耳朵的雨声很好，但眼见的风景很忧郁。如果现在写歌好像会写出忧郁的歌。好像能原封不动地感受现在感情的那种心情。在中把额头靠在玻璃窗上。触感凉爽冰冷。

……想念吗。以为像灰尘一样漂浮。以为自己的心没能在任何地方定居就这样摇晃。这是因为下雨才那样的。下雨灰尘就飞不起来了嘛。不管在哪儿都会坐下吧。现在……我坐在哪里。在中转身走向自己半躺着的沙发。拿起手机突然想起了那个人。

说一到就打电话结果忘了。不是借口，真的太累连洗都没洗就睡了。所以说一到就做的联系先都没做。在中确认了现在时间。上午10点23分。韩国时间已经是晚上11点23分。在中犹豫了好久。因为是忙人怕自己吵醒他睡觉。按了允浩号码又犹豫。这种时候真觉得自己像傻瓜。

就在那一瞬间。显示允浩号码的手机变成来电画面显示允浩的名字。显示自己存的‘J’这个字母的瞬间，在中太惊讶差点掉了手机。瞬间没力气真的如果不是紧紧抓着就掉了。受惊的心无法控制地跳动。被发现正在想的事一样没法轻易接。

电话铃声快响到最后铃声重新回到开头的时候。因为心虚知道如果这电话断了自己没法先打电话，在中险险按下了通话键。

“喂，喂。”
——…….

不知道是不是以为不接想挂断，电话那头没传来允浩的声音。在中再次开了口。

“喂。”
——……还以为在拍摄。

觉得声音不太好不知道是不是心情原因，在中对他感到抱歉。看着正病着精神恍惚像被赶着离开，没能好好道别，一到也没能联系。托谁的福来的纽约。在中对这个时间没睡打电话的允浩开了口。

“想打电话以为在睡没打。”
——……以前就有想说的话。
“……”
——不能稍微厚脸皮点吗？我在做什么的想法。会忙的想法。别自己做就厚脸皮地联系也行。为什么不想想我在等金在中先生的联系。
“……”

**17. 躲藏的人**

“放开我！啊……！啊。疼。放开。求你了！”

在中连自己走路都摇摇晃晃，被拖着徒劳地往后退，但昌珉把他拉得更紧了。比起手腕像要断了一样的疼痛，更因为他这样对待自己而感到委屈，在中咬紧了嘴唇。不是自己房间所在的楼层。那么现在他要去的地方就是他住的房间。在中用全身拒绝。

即使那样也是徒劳，很快就进了昌珉的房间。

“……呜……嗝……”

玄关门一关上，昌珉一放开手腕，发白的指尖就麻了。在中抬头看着昌珉。他依然像座大山一样在自己的视线上方。鼻尖发酸，把刚才流的眼泪挤出去，充满了另一种意义的眼泪。他直视着自己，让人很难面对视线。在中最终只能先避开视线。

“……知道我在这儿才来的？”
“……”
“知道是我的酒店才来的吗。”

在中皱起了眉。昌珉名下的酒店……这里？难道经纪人或其他相关人员知道吗？在中发出了虚笑。因为自己真的不知道。但比起那个更让他发笑的是他那像是焦急的表情很可恶。因为怕夫人知道才那样的吗。一想到这里，在中的心脏就像谎言一样开始变冷。

“为什么？夫人不知道你的过去吗？所以现在用那种眼神看我？”
“……”
“怕我再……来缠着你？怕我是故意来找你的吗！？”

看着瘦弱的身子都发抖喊叫的在中，昌珉心里一阵酸痛。看着哭得脸都湿了的在中，好几次深呼吸。就算说更狠的话也打算全听着。视线落在他粗暴抓过的在中的手腕变红的地方，再次感到抱歉。

“为什么。像刚才那样瞪着我就好了为什么那么看着我！是啊。如果我是故意找你来的呢？找到你想把你毁得跟我一样……！所以如果是那样找来的你要把我怎么样？”

昌珉向提高声音的在中走近了一步。明明是一次都没打过的人，但在中反射性后退的样子让昌珉切实感受到了他的伤口有多深。那样连声招呼都没有就把他像扔了一样一个人丢下离开了。说爱他却离开了。说好听点是离开，其实是抛弃。

“要怎么样。要再把我送走吗？”

昌珉向在中再走近了一点。

“还是又要躲着我逃跑吗！？”
“……”
“为什么不……”

在中没法再把话说下去。甚至觉得精神暂时恍惚。直到昌珉抱住自己之前还在生气的在中再也说不出话来。昌珉走过来紧紧抱住了他。他也没说话。以为再也不会这样抱着自己了，他现在正抱着自己。是安慰吗。想好好哄哄让他冷静下来？那个想法让人委屈而哭泣的在中没能推开昌珉。虽然脑子里喊着推开他，马上离开他，但那颗血淋淋破烂不堪的心脏好像在说还是要抱住他。

在中在他怀里哭了。然后传来了昌珉的声音。

“……对不起。”
“……呜……”
“连声招呼都没有就走了……”
“……”

昌珉的声音像被水浸湿一样暂时停住了。在中把脸埋在他的肩膀上摇了摇头。什么想法都没有。即使疯了一样生气，只是觉得眼前的人是昌珉真是万幸。没办法了吗。在中感到了莫名的绝望感。以为摆脱了。以为稍微放下了……接着传来了昌珉的声音。

“因为不想说抛弃了你，也不想说和你分手了。”

昌珉放开了在中，在中满脸泪痕地抬头看着他。黑色的瞳孔清澈地闪着光。昌珉擦去打湿在中脸颊的眼泪，对上了视线。明知道想相信那眼神的自己很愚蠢，在中还是无法对昌珉狠心。

因为自己想那么认为就带着冲击性的消息突然离开的人。即使那样离开后一次都没有避开不接联系的人。就算下定决心不相信那个自私的人说的话也没用。这颗心是如此徒劳……在中看着昌珉无法责怪自己那颗因为他而跳动的傻瓜般的心脏。

“别哭了。你知道我最讨厌你哭。”
“……”
“相遇得太早了。如果……再晚一点遇到你就好了。”

虽然不知道在说什么，在中无法回避靠近的他的脸。闭上眼，在他嘴唇靠近自己嘴唇的瞬间。

『-……想见你。要我过去吗。』

他的声音变浓又很快远去。

* * *

“啊——！”

打算回待机室的路上，俊秀看着故意撞自己肩膀的另一个男人。撞得挺狠，肩膀一阵刺痛。用尖锐的眼神看过去，果然那张不想看到的脸映入眼帘，俊秀咬了一下嘴唇开了口。对故意推人连点歉意都没有的没教养后辈。

“干嘛呢。林志浩。”
“哎哟！像天一样的XIAH前辈竟然连我名字都记得？哇……荣幸啊？知道我们组合名字吗？”

面对志浩的讽刺，俊秀咬住了嘴唇。虽然消肿了点但还有红印用化妆遮住的俊秀的脸颊，志浩静静地露骨地盯着，意味深长地笑着抱起了胳膊。俊秀看着那副样子虽然觉得荒唐，但一句话也说不出来。只是因为太荒唐而无话可说。

“妆化得不错啊？挨打了这一点都看不出来。这么快就消了吗？”
“……！”
“哦哦。不用露出惊讶的表情。不是从我们大叔那儿听说的。”

俊秀咬着嘴唇握紧了拳头。向下伸直的胳膊瑟瑟发抖。虽然带着想打一拳的表情面对志浩，但俊秀那天之后对所有事都失去了自信。虽然没表现出来，但在那信任的人中间受了那种侮辱，要是没事才不是人。俊秀只能瞪大眼睛看着他。突然闪过的脸想起了在中。

“那天。大叔心情糟透了叫了我。喝醉了一直说那边的事呢。”
“……”
“说什么来着……和初次见面不一样让人疲惫……是吗？反正好像是那种意思。我也喝了给的酒醉了之后就不记得了。嗯……闹了一场直到第二天睁眼才想起来……”
“别说废话。道歉。”
“道歉？道什么歉？”
“……你刚才故意撞我肩膀了啊。”
“故意？前辈，就算再不喜欢我也不能那么栽赃啊。我什么时候故意的了。只是路过那样的。这走廊又不是前辈的。”
“……什么？”
“该不会……前辈讨厌我故意撞的吧？”

听着听着……就算再怎么目中无人的金俊秀，难道对在中也这样吗。对自己的前辈们也做到这地步了吗。真的那样了吗？我。我对他们也那样了吗。俊秀现在就想对着那张讨人厌的脸挥拳头。因为讨厌在面前讽刺的坏脸咬紧牙关的俊秀最终对着那张脸挥出了拳头。

金在中也是。那个前辈也想这样打我吧。

“啊啊……！！”

一下子被打倒的志浩撞到墙上倒下，趁那机会俊秀恶狠狠地骑在他身上。抓着衣领只集中打脸。手小好像没力气的俊秀比看起来更狠毒，拳头相当辣。太惊讶的志浩因为突然的袭击缩起身体尖叫，趁那机会待机室里的歌手们出来看着那情况跺着脚。

即使他脸上流血，俊秀还是用充满毒气的眼睛打了他最想打的志浩的嘴。打得多狠牙都碎了在地上打滚，俊秀也没停下。

“明明是故意撞的！明明是故意的！为什么不道歉？因为被你抢了那个人我就看起来好欺负？我很可笑吗？哪来的不知天高地厚敢瞪前辈。看来我看起来像你瞧不起的其他前辈一样的家伙了，别误会。我和那些前辈不一样，不是那种什么话都不说像傻逼一样站着的家伙！”

像疯了一样倾泻话语的俊秀的声音里带着火。趁别人还没来得及拉俊秀只能跺脚的时候，有人插进了他们中间。连反抗都没能反抗一次倒下挨打的志浩看着走过来的男人露出了微弱的笑容。俊秀看到那张脸带着疑惑想回头，但在此之前肩膀被抓住被别人转过了身。

“这在干什么！”

然后伴随着可怕的声音被打脸的俊秀的头猛地转了过去。被打得全身踉跄瘫坐在地上的俊秀太惊讶抬头看着他。闻到了熟悉的香气，听到了熟悉的声音看过去。却站着不希望是他的人。

“没事吧？志浩啊。林志浩。干什么呢。经纪人在哪儿！经纪人！”

是有天。一起在待机室吗？林志浩是组合成员应该还有其他孩子吧。在那些孩子面前像公然谈恋爱一样在一起了吗？做着和自己做过的那些肉麻的事？俊秀用颤抖的手捂住了没能合拢的嘴的脸颊。下巴好像要掉了。麻木得像没感觉一样。他，打了我啊。

俊秀觉得这情况太悲惨只想躲起来。先施暴的一方也是自己，没人走过来问没事吗。大家都避开俊秀只看眼色散开。俊秀看着有天。看着背起像失去意识的志浩的样子，最终俊秀笑了。看着一趴在有天背上就看着自己露出痛苦笑容的志浩，不知道该怎么办只是笑了。真狠。小孩子，真狠。俊秀只是觉得好笑扑通坐着笑。垂着四肢低头笑着。

“金俊秀先生。”
“……呵……”
“总是让人失望啊。”

不是早就失望了吗？俊秀觉得心脏被撕碎一样依然没能抬头。嘴在笑眼睛却总是流泪。又笑又哭肩膀微微颤抖。有天看着那样的俊秀皱着眉先背过身去。幸好经纪人们来把走廊里的自家歌手拉进待机室，只剩下俊秀一个人。

慢慢抬起了头。有天背着志浩远去。他喜欢志浩吗。如果是以前。以前如果自己被前辈这样对待，他会像现在对那个孩子做的一样为了自己打人，为了自己欣然让出背吗。鼻尖发酸的委屈让俊秀无声地流泪。

因为这段时间伤害了很多人，这次肯定是我受罚。一次太大觉得残酷。哒哒。后面感觉到人气。大概是经纪人。

“……干得好。金俊秀。现在连架都打？你是流氓吗？”

也不问是什么情况。像是觉得寒心一样冷嘲热讽的经纪人的冷淡反应让俊秀低下了头。我……本来不这样的。我……

“……我……以前……真的，真的……很善良的……”

我为什么变成这样了。我这段时间到底为了什么，走到了这里。现在连那个理由都找不到了。

俊秀像逃跑一样跑过待机室走廊。‘你不给我站住！？去哪儿！’后面传来经纪人的声音已经不听了。好像也没法再上舞台了。打得这么狠化妆也遮不住了。怎么上舞台。俊秀全身瑟瑟发抖。因为没开车胡乱拦了辆出租车。一上车俊秀就咬紧了牙。

虽然司机小心翼翼地问去哪儿，但俊秀没能回答。拿出手机用颤抖的手按下了当下能找到的人的号码。双手抓着手机给允浩打电话。信号一直响但听不到他的声音。对了。是忙人啊。虽然累了就找他的自己很自私，但他还是会接受这样的自己。

虽然知道他对自己的心不是像以前那样的爱。但他总是站在自己这边的。对自己来说剩下的人现在真的只有允浩了。俊秀把没接通的手机静静放在膝盖上低下了头。是艺人啊。不能让别人看到这种样子，不能哭的。总是忍不住眼泪涌上来。这样那个人会觉得我很奇怪的。

但是忍不住不哭。俊秀咬着嘴唇叹了口气。没能伸直出来的呼吸瑟瑟发抖。

“那个……很奇怪吧。师傅。”
“……啊？”
“师傅很忙……对不起。我坐车……”

听到俊秀的话，司机尴尬地挠了挠后脑勺。虽然是有点年纪的司机，但不可能不认识偶像俊秀，因为女儿是XIAH的粉丝所以认识脸。看着像有事的俊秀他无话可说。即使意识到说着对不起的俊秀在哭，也因为不说目的地的俊秀没法开车，就这样站了好久。

“……师傅。可以……稍微走远点吗？”

过了好久传来似乎镇定下来的俊秀的声音，司机才得以发动车子。

* * *

“因为拍摄来的啊。”
“……”
“要是真是来找我的，你差点就让我害怕了。”
“……”
“但我还是会喜欢你。”

在中坐在昌珉对面没有对视。和他接吻了但没做更多。不自觉地拒绝了昌珉。而现在觉得拒绝是对的。听着昌珉刚才说的话，怀疑自己现在该不该在这儿。那狂跳的心现在也像找回了自己的心脏一样若无其事。

『那时候虽然没跟你说过，但公司资金状况不好。所以才结的婚。跟你交往期间隐瞒了对不起。但如果不那样你就不会见我了嘛。』

那是他过了好久才说出的话。说和自己相爱的时候也见过现在的夫人。在中只是笑了。还是该相信昌珉说不爱那个女人的话吗。那样相信对自己好吗。在中想。

『妻子怀孕了。如果可以的话想挽回。』

说夫人怀孕的昌珉看起来并不好。但不能那样的啊。对怀孕的夫人不能说那种话啊。听到甚至怀孕的话，在中感到虚脱的同时只是觉得万幸。觉得拒绝他是真的万幸。差点又给另一个人伤口。那个女人什么都不知道。自己只是昌珉的过去而已。揭开对谁都不好。在中看着昌珉。

“在中啊。我结婚了你失望了吗？”

真厚脸皮的人。在中面无表情地看着他。他一点也没变。所以心痛。一言不发只是坐着听他说的话。

“妻子说怀了我的孩子的时候。你知道我想什么了吗？”
“……”
“想念金在中。”

在中觉得昌珉的夫人也可怜。

“在中啊我们回去吧？”
“……怎么回。”
“就像现在这样，重新像那时候一样。”
“真的……变了很多呢。”

在中看着昌珉露出了无力的表情。昌珉虽然不想看在中那种表情但也还好。觉得面对面这件事本身就是万幸。虽然知道自己是多么自私的男人，但真的这样靠近并不觉得那么自私。如果是忍着活的时候还能撑，但这样看着就想再次拥抱想一起变得幸福。

“不是说没有不变的东西嘛。”
“但是……以为我不会变吗？”
“……”
“讨厌你。说那么爱我却连句话都没有就走了，明明有怀孕的妻子还说要回到过去。我这么痛苦你却看起来一点也不痛！那些都讨厌。”

听到在中话，昌珉看着他。视线没有动摇。觉得好像真的在怨恨自己心里有点酸。但想到那是也同样爱过自己的证据，该死的笑总是漏出来。还好不是一个人爱过真是万幸。是自私吗。昌珉既放不下现在的夫人也放不下在中。总有一天，总有一天打算回到在中身边。

“回去了呢？回去了我就能在你夫人面前变得堂堂正正吗？”
“……非得那样吗？只要我们好就行了啊。”
“你看……我，我为什么总是要躲着？我犯了什么罪！你们那么相爱，那么见面笑着，为什么我总是要在背后偷偷地，躲着偷偷地。怕被发现焦躁不安那样相爱？”

以前是怕被谁发现先放手的人。难道那其实是想让自己把他更多地带到外面的话吗？昌珉没想过在中会变。变了啊。如果那么躲着心痛……那时候你为什么那么推开我。面对昌珉的话，在中回答。那样你的心才能舒服啊。

在中知道。虽然看起来对工作没热情，但比谁都努力。知道欲望多到只有得到想要的才罢休那样充满意欲的昌珉，也知道他有多为公司着想。所以没法出来急于隐藏自己……他不懂也太不懂了。你觉得那是理所当然的嘛。不知道吧？你那样过。隐约我要是出面你就脸色发白把我藏起来过。

“……”

昌珉看着在中。什么话都说不出来。愤恨委屈的心好像又要变成眼泪流下来，在中的眼角湿润了。看着变红的样子向他伸出了手。在中先转过了头。

“现在我们不能见面了。”
“……”
“我现在……不爱你了。”

感到像心脏掉了一半一样的痛苦。气喘吁吁眼泪混杂发出嗝，嗝的呻吟声。从没想过这种话会从自己嘴里说出来的日子会来，在中太悲伤低下了头。站了起来。觉得不能再待在这儿了。

在中站起来好像马上就要跑出去。昌珉也站了起来。不能就这样放走在中。所以抓住了，但在中甩开了昌珉的手。甩开留有余温的那只手的瞬间空虚袭来。装作不知道依然爱着他的自己的心脏。

“再也……没自信做躲藏的事了。”
“……别躲了。以后。”
“会躲的。”
“……我爱你。在中啊。”
“不。不能说那种话。”
“……”
“别给伤口。”

给你的夫人，也给我。

在中无视昌珉像被追赶一样走出了玄关。门关上了但他没跟出来。真的像失去了一半心脏一样。结束了。都扔了。真的扔了。我放手的。在中双腿发抖没法轻易移动。昌珉直到最后都没跟出来。他真的是坏男人。

『房间几号？上去吧。这里人多眼杂。』

抓着手腕拉也是。那样想避开人多的大厅的理由也是。都是为了自己。在中也想起在这走廊被拖着走的时候他的手抓着自己手腕。监控摄像头。在中抬头笑了。又笑又哭。为什么这么心痛。真的对他躲藏的自己悲惨得无法忍受。

“……”

在中像要倒下一样走在走廊里拿出了手机。什么都没想只是按着允浩的号码。给他打电话没关系吗。第一次先打的电话带着这么忧郁坏心眼打行吗。那样一脸疲惫靠在电梯旁边的墙上站着。像滑落一样顺着墙瘫坐下来的在中把脸埋在膝盖间。放在耳边的手机里传来允浩的声音是好久之后了。

——现在有点听话了吗。
“……社长。”
——嗯。
“……”
——……在哭？

听到允浩的声音，在中再也说不出话来。觉得只是木讷无趣的那个声音竟然这么温柔流下了眼泪。他没问为什么，也没说别哭，但没挂电话。代替那个他过了好久说了这样的话。

——马上过去。

说那就够了。充分理解了自己的心，在中默默点了点头。快点来。真的那就够了。

**18. 曾经绚烂的花**

“我来了。要是嫌我太久没来骂我的话就别骂了。我现在也很疼。没力气听唠叨。”

俊秀像在自言自语。空荡荡的乡村。俊秀曾那么想逃离的地方，又回来了。只是喜欢华丽都市的小时候的俊秀学习也挺好的。虽然家境不好，但硬是耍赖进了首尔的高中。选的学校也不是普通高中，而是首尔的一所商业高中，但俊秀觉得那样比乡下角落里的学校强多了。

在傻乎乎善良的父母底下俊秀受到了疼爱，但没能回报那份爱。因为是贪心的孩子只知道接受，不知道再次回报的方法。早知道现在会这么后悔，那时候，对爸妈好点好了。

“妈妈。我为什么总是晚呢？为什么都失去了才意识到那时候那些有多珍贵？只要下定决心什么都能做到的……现在都害怕了。我好像什么都做不了。”

跪坐在两个坟墓前的俊秀低下了头。虽然已经黑了但没什么好怕的。面前的两位是自己的父母。没什么可怕的。俊秀用哭肿的眼睛用力笑了。其实没脸见父母。

“反对的时候，要是不做就好了。”

那时候我以为我是最棒的。我学习也好歌也唱得好。舞也跳得好……而且轻易遇到了金主。因为一次都没不被爱过所以太自满地活着。啊，我是做什么都可以的人啊。不管我做什么坏事人们都不讨厌我啊。

但是意识到那不是真的。我做讨厌的事也疼我的人全都是真心爱我的人而已。不是所有人都爱我。为什么相信如果我爱他们也会爱我？傻瓜一样愚蠢的心。俊秀对自满的自己感到羞愧。

说要当歌手的时候。父母劝过俊秀。但最终没能折断俊秀的固执。俊秀成了歌手，被逼到了这样无法挽回的境地。俊秀切实感到都是自己选的路连怨恨谁的处境都没有了。没资格怨恨最初的金主，也就是允浩。他爱过自己，自己沉溺于那份爱然后利用了他。坏的是自己。

俊秀用力睁眼。然后开了在小超市买的烧酒瓶。

“我现在是能喝酒的年纪了。”

没有回音。但俊秀像对话一样开了口。

“不……我怕。爸妈还以为我十九岁。”

微弱地笑了。俊秀在母亲和父亲的墓中间坐下。这样坐着好像并排坐着一样。说着俊秀抱膝坐在胸口。像喝饮料一样喝酒，眼泪却不断涌上来。

“妈妈，爸爸生活的世界怎么样？还好吗？那里舒服点吗……我生活的世界啊。疼。吵闹……满是伤口的地方。是本来就这样还是变成了这样我不太清楚。是我……把我的世界变成这样的吗？”

俊秀喝空了一瓶烧酒放在旁边。

“我真的……本来是这种孩子吗？真的……不知道才问的。不记得以前的我了。我本来就是这么自私坏的孩子吗？妈妈，妈妈你骂骂我。别在那儿待着，这个坏家伙，可怜的家伙……骂骂我。”

……. 又开了一瓶烧酒。把湿润的嘴唇对着瓶口仰起了头。唱歌时那么有魅力地动的喉结上下滚动。下不到肚子里的苦水好像在胸口蔓延。染湿胸口。那苦涩的痛楚。

“……那样……不行吗？”

忍不住爆发的眼泪顺着俊秀的脸颊流下。说来的路上都哭完了在这里别哭了，结果还是那样哭了。头埋在膝盖间哭了。希望能有人抱抱。想念温暖的怀抱，想念爱。想念人。害怕指责。世上会怎么看自己。因为害怕那个，俊秀在制造孤岛。

然后电话铃响了。深夜，而且在这种坟墓里听到的铃声凄凉甚至可怕。俊秀没确认手机。一次铃声断了，又响了。这次也没接，电话没多久断了。但又响了。响得执着，想着拔掉手机电池拿出来，看到一闪而过的名字，俊秀用哭脸固定了视线。

允浩的号码。在确认那号码期间毒辣响着的铃声又断了，制造了短暂的寂静。俊秀真的想拔电池转过手机，还没等转铃声又响了。俊秀确信没有比这男人更执着的人了。也知道执着就是那个人的心意。俊秀觉得不能接电话。也想了不能接。

要让我变成多坏的人。心里才痛快啊。大叔。

“……”

咬着嘴唇的俊秀眼睛很悲伤。只有对允浩的歉意。为什么我喜欢那个人。喜欢那么差劲的男人让大叔痛苦。不讨厌这么坏的我的大叔我该怎么办。他是把我惯坏的坏男人。不能接。这电话。别接。

喧闹的铃声很快结束了。现在结束了的心情是单纯的直觉。觉得好像不用拔电池了。公司已经打了几十通大概累了没再打，有天一通电话都没有。那很委屈。我伤害的人都这样包容我，他对说喜欢自己的人这么冷漠。

无法讨厌是因为我傻吗。俊秀发出了虚笑。就在那时传来了语音信箱到达的提示音。犹豫了一下俊秀按下了确认键。果然是允浩留的信息。

——有那种事应该马上打电话啊。那个人在干什么连那种新闻都挡不住。金俊秀，你现在在哪儿。新闻我在挡着先见面。

允浩的声音虽然急切但没有动摇。本来就是理性的男人，一般的动摇不了。听到在挡新闻，俊秀纠结该不该感激。果然他是因为这个才坏男人。哽咽的心情按了按心口。按了重听。传来了允浩的声音。担心自己的声音好像让人放心了。

还好还有一个。剩下一个人。为自己的。但是……为什么总是心痛。我到最后为什么这副德行。俊秀在听不到允浩声音的时候又按了1。传来了允浩的声音。结束了又听他的声音。那样无意识地反复按着1的时候，电话铃短促地响了。瞬间吓得手松开了，但已经接通了。

“……”
——就当接着听我的声音听着。
“……”
——非得让我说这种话吗。我，非得对你说这么悲惨的话吗。
“……”
——到底为什么去那个人那儿？连你的事都包庇不了的男人。
“……”
——你一个不够还无视人心意的男人。
“……”
——为什么要全部付出。为什么全部付出受伤害。

俊秀捂住了嘴。没法挂电话。也没法把手机拿远。只是蜷缩着听允浩说的话。他一次都没问过为什么要离开自己。他是因为爱自己所以不希望自己受伤的男人。虽然现在允浩不爱自己，但俊秀知道。郑允浩他是想负责到底。不管那是什么意义，什么存在。

——在那儿别动。
“……”
——去接你。

那样电话断了。一句话，一句回答都没有，允浩挂了电话。俊秀像抱住比父亲更喜欢的母亲的墓一样趴下了。然后放声大哭了。虽然问过在哪儿，但允浩大概因为电话打不通留完言后隐约猜到了。

大概隐约猜到俊秀能去的地方只有这里。在演艺圈知道俊秀父母去世事实的人不多。为了非常讨厌父母去世因为艺人这个理由被公开的俊秀，从头到尾允浩都陪着。父母遭遇事故独自不知所措只会哭的俊秀能依靠的人只有允浩。

记得那时，俊秀再一次因彻骨的罪恶感而痛苦。
.
.

允浩像疯子一样开车。一边以超过120km的时速飞奔一边想着俊秀会在的地方。俊秀十九岁来着吗。只让父母操心的年幼俊秀一瞬间失去他们委屈地哭了。说错了，不当歌手了全都放弃求求再次活过来哭喊的样子依然清晰。那时允浩从头到尾负责了俊秀父母的葬礼。

遭遇了肇事逃逸，但偏僻的乡村连个常见的黑匣子都没有。人也不多没有目击者。俊秀有一段时间因为那个冲击暂停了广播活动。但说重新唱歌吧，重新站在舞台上做你能做的说服俊秀再次把他拉进这个世界的是自己。那时候如果不做到那种程度，是不是就不会到这种地步？

想晚下班的时候视线被秘书正在看的网络新闻吸引。对完全意外的俊秀的消息，允浩既荒唐又生气。反正是不信新闻的允浩，所以即使那么讨厌的孩子俊秀，他也相信那孩子。从一开始说什么复仇的幼稚心思早就没了。复仇？不可能做那种事。那么全心全意地爱过。一次都没好好表露过的昂贵心意敢自信地说是对那孩子的真心。

没能接到俊秀打来的电话允浩认为是失误。一路都在担心他会不会做傻事。不安得睡不着。只想快点见面带回来。今晚过去明天就要去纽约，在那之前一定要抓住孩子。

虽然向着孩子的那份心已经去了纽约，但孩子父母遭遇事故的那天。对变成一个人的俊秀许下的承诺不能随便违背。说会守护的那句话没法抹去。即使那是别人无法理解的心，允浩也很迫切。就像和俊秀父母约定的人一样，觉得该代替他们的人是自己。

“……”

平时要花2个多小时的距离不到1小时20分就到了。一到村子允浩就向着俊秀会在的地方飞奔。没能回家整洁的西装不知不觉乱成一团糟。金俊秀，金俊秀。那样叫着俊秀爬上矮山到达坟墓时，允浩找到了像晕倒一样蜷缩在墓前的俊秀。

允浩气喘吁吁。大家都说他是一次都不会失去理智的男人。其实允浩因为爱的人一天也会失去几十次理智而痛苦，但别人不知道。喘着粗气挽起袖子的允浩走到了俊秀面前。像胎儿一样侧身蜷缩靠在墓上的俊秀没有闭眼。缓慢地眨着眼。

看来没做傻事，允浩真心松了口气。在俊秀旁边打滚的酒瓶觉得不适合才二十一岁的孩子。

“……怎么来这么快。”
“酒不是这么喝的说过吧。”
“伤心那……怎么喝。”

不知是不是醉意上来水汪汪的声音回答的俊秀看起来没力气。觉得以为全都失去了的孩子看起来岌岌可危，允浩走近了俊秀。允浩身上有淡淡的汗味。俊秀觉得那和香水混合的味道不坏。允浩在那儿站了好久低头看着俊秀。俊秀没抬头。

“……那个。大叔……上次好像说过这话……”
“……什么。”
“对不起。”
“……”
“……对大叔……世上最，最……对不起。”

允浩没回答。不是为了听对不起才爱的。爱过，爱那种话就算了，希望连对不起也别说。当然那话一次都没说出口过。因为没必要非得说，允浩带俊秀走之前先在坟前行了大礼。

静静像看热闹一样看着允浩对父母行礼的俊秀又心里一酸。行礼的样子很端正。跪得端正低头好久的样子也让人感到抱歉。眼泪好像要涌出来，俊秀跪行爬到允浩面前。然后抱住了他。允浩回抱了那样的俊秀。

俊秀肩膀微微颤抖的瞬间，允浩更用力抱住了孩子。对不起。对不起。对俊秀的话允浩只是叹气。拍着瘦弱的背，一言不发抚摸着乱糟糟的头发。在他怀里俊秀开了口。

“……我……真的希望大叔幸福……”
“……”
“为了大叔幸福夺走我所有幸福也没关系。现在……大叔幸福我就好像没事了。”
“……走吧。”
“等一下。我再待会儿。这里……跟妈妈，爸爸……再待一会儿……”

俊秀更往允浩怀里钻。允浩像要让俊秀安心一样没停止拍背的手。止住眼泪找回平静时，两人在两个坟墓中间找位置并排坐下抬头看着天空。

“明天去纽约。”
“……真好。”

吹乱头发的风相当凉爽。俊秀听着在纽约拍摄的在中的消息以及说去找他的允浩的话，只是抬头看着漆黑的天空。允浩的视线也触及那片天空。打破暂时无言寂静的是俊秀的声音。

“大叔。”
“……”
“大叔，JAEI……不。很喜欢在中哥吗？”
“……”

允浩把看天空的视线静静落向俊秀。俊秀也看着允浩。允浩只是呆呆地看着俊秀，俊秀用眼神催促回答。嗯？

“没想过会喜欢。从初次见面我们就是一团糟。”
“……”
“对人感到厌倦遍体鳞伤的两个人见面能干什么。只是，出于对你幼稚的心思这想抓住他。最终我的心这样走了。羞愧或者后悔……没有那种心。现在……”
“……”
“产生了想拥抱他伤口的想法。”
“那……大叔呢？”
“……？”

允浩重新看着俊秀。俊秀依然看着允浩的眼睛。

“大叔心里的伤口谁来抱？”
“……”

面对俊秀的问题，允浩没说话。然后笑了。

“不知道。我问问。”

允浩看着俊秀模糊地笑了，俊秀看着允浩小心翼翼地把头靠在他的肩膀上。允浩稍微弯了弯腰。俊秀依然抱着膝盖坐的姿势对允浩开了口。

“……大叔现在可以不守护我了。”
“……”
“嗯？”
“你……”
“……”

传来了允浩的声音。好像不是回答他好像有话要说。

“可以不愧疚了。”
“……”
“变心是可能的。谁都会变。”
“……”
“我有点生气的是……”
“……”
“因为那种差劲的男人受伤的你。”

心。别再给了行吗。面对允浩的话，俊秀模糊地笑了。靠着允浩看天空的俊秀眼睛湿润地闪光。

“嗯。都想不干了。”

* * *

“理事XIAH先生的合约……”
“留着。”
“不打算解约吗？如果会长知道理事当金主的事实……”
“先找找金俊秀。”
“……是。”

有天的随行秘书对他无所不知。是曾公然在背后关照有天做的事的人，这次他也做了有天吩咐的事。有天坐在办公室椅子上向后靠。他的手机显示着没接通的俊秀号码。整晚开着这号码没打电话。

觉得会出大事对他动手了。终究还是动手了。被打的冲击踉跄倒下的样子总是遮住眼前。觉得是非常麻烦的存在。虽然那么想着，有天低头看着打俊秀的自己的右手。用力握拳又松开。

『……不接电话。因为总是变忙的有天先生……伤心每天都在意……』
『和我……见面……那样，是不行的啊。再怎么……呃……呜……年轻……漂亮。嗝……我，是先来的啊……有天……先生先遇到我的啊……』

低头看着放在桌上合约的有天眼神冰冷。

『在这里盖章有天先生就是我的了？』
『不是你变成我的吗？』
『都一样嘛。有天先生是我的，我是有天先生的。』
『幼稚。』
『哎……这种时候稍微幼稚点也没关系。』
『……那……那样吧。』

盖章前传来了俊秀的声音。拿着印章相当羞涩地笑着说签约真好，但真拿着印章没能马上盖下去的那个孩子，看着他我是什么心情，说了什么话来着。

『怎么不盖？』
『……啊？没什么……』

像是想着谁心里挂念露出非常抱歉的表情勉强笑着的孩子，用甜言蜜语引诱的是我。

『在意大明集团社长吗？』
『……不是……』
『有点伤心啊。怕我不那么爱你？』

默默摇头的那个孩子。很快灿烂地笑着说‘跟大叔不一样呢。请多爱我？’再也没有犹豫盖章的人。看着合约好久一脸愧疚，有天吻了他。我会处理好的。在那低语中缺爱的那个孩子轻易过来了。可怜的花朵被有着美丽脸庞的蝴蝶的低语骗了。

那时候，我是什么心情？为什么对那个动摇的家伙那么急于抓住？有天吐出了一口气。讨厌这种心情没挡关于俊秀的新闻。反正觉得是无关的人就那样放着了。俊秀潜水了，有天想。去哪儿了。感觉什么东西在踩自己的右手。指尖发麻。

不该打的。用那么狠的话折磨就够了，没必要打。有天趴在桌子上。胸口发闷痛苦。还不知道自己在干什么很累。就那样趴着闭眼的时候。没联系办公室门开了。有天慢慢抬起了头，视线落在进办公室的人身上。有天眉头不知所谓地皱了起来。

“……”

走近的他好像是偷偷来的。一天之间变成另一个人出现的凄惨花朵无力地向桌上递出了白色信封。有天看了看那个信封抬起了视线。花朵像最初一样笑着。

“昨天重看了合约书……说解约给这么多。”

曾经绚烂的花啊。现在你就到这里吧。活了这么久就停吧。俊秀看着有天笑了。早就知道无法讨厌。

**19. 利害关系**

“为什么不求我？”

听到有天的话，俊秀轻笑了一声。在那张似哭似笑的脸上，有天觉得光是面对那双眼睛就有点吃力。俊秀看着有天开了口。

“求你能改变什么吗。”
“再也不能唱歌了。即使那样也没关系吗？”
“反正也没觉得能再做。现在也没热情也没那种心……”
“没解约。”
“会解的。”
“如果不解呢？”
“不。得解。”
“……”

有天不知道笑的俊秀的脸意味着什么。甚至觉得在威胁自己。没想法站在舞台上——啊。

“打算全部放弃吗？”
“那是解约时约定的金额6亿。”

看来真的没心站在舞台上。是想脱离这个圈子吗。有天静静抬头看着俊秀。虽然抬头看不爽，但总是俯视的脸在下面看感觉很新鲜。上面看低头只能看到头顶，下面看能看到眼睛。低头的时候一直是这种表情吗。

“林志浩事件我不说对不起。他该打。因为那个……如果您失望了我无话可说。现在就算失望我也没关系。打我理解。好像能理解。讨厌的人因为讨厌要打我能说什么。”
“……金俊秀。这钱，拿走。”

有天不想再听俊秀的话。把信封推回俊秀面前。俊秀没接那信封推回有天面前。

“能问一个问题吗？”
“……”
“哪怕是暂时。刚开始真的暂时，那一瞬间爱过我吧？”
“……”
“不是完全没有吧？”

不可能只有我一个人那么爱。想了几次重新回想那时候也觉得不是只有我一个人爱。真的只有我一个人喜欢吗？是吗？只有我。只有我……

有天没回答俊秀的问题。爱过吗？反而在问自己。我爱过你吗。有天没有任何结论。不是为了谈恋爱才自愿当金主的。只是小生意的一部分，无聊人生的投资程度而已。不可能是爱。

俊秀看着没回答的有天低低叹了口气。是一个人喜欢啊。咬住了嘴唇。反正今天不想哭。就算输也要输得最漂亮。虽然在像臭水沟一样的地方但我的开始是华丽的，所以结束也会华丽那样想。绝不想可怜地输。

俊秀转过了身。然后迈开了缓慢的步子。有天从那座位上站了起来。金俊秀。叫了那个名字。俊秀没停下脚步。

“别跟过来。”
“钱，拿走。不需要。”
“得偷偷出去所以在那儿待着。”
“叫你过来拿走。”
“那钱我也不需要。”

俊秀又迈了一步。有天叫了俊秀。

“别走待着。”
“……错。”
“……”
“错了。得推我快走啊。有天先生。”

听到俊秀的声音，有天走向了他。大步快速走向俊秀抓住了他的胳膊。无力被拉过来的俊秀抱进怀里时，有天的心脏剧烈跳动。俊秀瘫软地呼气。像人偶一样。不深吸气也不呼气的俊秀一动不动。再用力抱紧了点。胸口刺痛。

不知道这种感情是什么。依然不知道。

“我现在不想干了。”
“别不干。”
“爱我吗？”
“……”
“爱，吗？”

有天没能回答。俊秀脱离了有天的怀抱。像要哭一样的眼睛这次也笑了。无力地吧嗒着小嘴张开。

“……我就知道……”

后退一步弯腰。再见。道了别露出瘦弱背影的俊秀，有天没抓。因为不爱所以没抓。

“……”

骂出来了呼吸变粗。当俊秀完全走出办公室时，有天把放在桌上的信封摔在地上。对不爱却先放开自己的他生气。胸口沸腾。明明不爱。不爱却生气是背叛感吗？背叛感？为什么会有那种感情？但是不爱。但是生气。这种感情没学过。

到底是从哪里开始错的。从一开始？到底什么时候。有天拉下了领带。曾在怀里暂时停留又离开的花朵留下的余韵变成模糊的香气触碰有天的鼻尖。没能持续多久就消失了。

* * *

“没有我为您准备的吗？”
“关于我的不用帮。俊秀怎么样。”
“接到报告说社长开会期间俊秀先生出了门。”
“……什么？一个人出去了吗？明明让别出家门的。”
“说去去就来所以好像偷偷放出去了。”

允浩听着秘书的话皱起了眉。没把俊秀送回他家放在了自己家。因为俊秀家门口记者成堆不可能进去，能藏的地方只有自己家。如果是自己家能放心所以在门外设了警卫。

想着去纽约回来那时候无论如何都要办了俊秀。想做的都想给他做。抱着那种想法放着，结果先出去的俊秀不知道在想什么，允浩拿出了手机。一整天精神恍惚。按下俊秀号码等着信号。

“社长。车在等。下去吧。”

敲门进社长室的随行秘书的话让允浩意识到去机场的时间近了，拿着手机站了起来。允浩一站起来秘书拉着他不大的行李箱跟在后面，随行秘书引导着允浩前面。允浩表情暂时僵硬。俊秀没接电话。

上了在大楼前等候的车允浩也没放下手机。再次给俊秀打了电话。然后车刚出发的时候，电话那头传来了俊秀的声音。允浩放下了心。

——怎么总是打电话。
“别乱跑快回家。”
——……每次我想干什么你就打电话啊大叔。
“在家里待着别动。别上网，也别看报纸之类的。”
——大叔现在在哪儿？
“去机场的路上。”

听到允浩的话，俊秀点了点头。虽然允浩不可能看到，但俊秀在笑。现在好像真的能舒服地对待允浩了。虽然是自私坏家伙对在中有点嫉妒，但现在是大叔选择的人嘛。如果是那个人，俊秀确信允浩能幸福。

——去纽约的话。帮我转达。
“什么。”
——说对不起。看着脸好像说不出来。一定要转达。
“……那种话亲自说。”
——说好像做不到嘛……帮传达一下。还有……
“……”
——拜托照顾好我们大叔。

允浩握着手机的手不自觉地加重了力道。眼前仿佛还能看见俊秀笑着的脸庞，可心脏却莫名狂乱地跳动起来。允浩沉默着，没有说话。

“……进去吧。”
——大叔。
“……”
——一直以来，都很抱歉。

俊秀先挂断了电话。允浩迟疑片刻，也缓缓放下了手机。握着手机的手无力地垂落在其大腿上。前往机场的路上，天空格外晴朗。连日来的阴雨似乎在这一刻消失殆尽，明媚得有些讽刺。

.
.

花朵重重地摔在地上，花瓣正在枯萎，仿佛在发出急促的喘息。真的会死掉吧。我已经完了。随着意识逐渐稀薄，花朵失去了它的香气。恰巧经过的少年看见了它。看着那被人折断、狼狈地倒在地上的花朵，少年迈不开步子。那是个纯真的孩子吧，他在生命即将消逝的花朵前蹲了下来。

‘真可怜。’

少年并不知道这朵花是因为贪婪才落得如此下场，只是单纯地怜悯着它。

一只直到花朵断气前都在其身旁盘旋的蝴蝶对少年说：‘那朵花是因为太贪心才掉下来的。’
少年看向蝴蝶。
‘明明已经足够美丽，却因为贪心地想要看到更美的东西，这就是代价。不用那么同情它，少年啊。’

少年盯着蝴蝶扑闪的翅膀看了一会儿，最终还是伸出双手，小心翼翼地捧起了那朵正哀切地望着他的花。小小的手掌被那一朵硕大的花填满。

你会嘲笑我吗？花闭上了眼睛。
但很快，它听到了少年的心跳声。少年双手捧着花，将它紧紧贴在自己的胸口。

‘真可怜。’
少年再次说着可怜。
蝴蝶像是嫉妒般开口：‘你这样做，它只会干枯得更快。’
少年却问：‘没办法救活它吗？’
他不忍心看着这朵死前仍如此美丽的花就这样凋零。
蝴蝶别过头去：‘没有办法。’

少年抱着花哭了起来。可怜，太可怜了。少年的眼泪滴落在正在枯萎的花瓣上。一滴，两滴，然后如同雨下。花朵仿佛沐浴在雨中，用全身承受着少年的泪水。虽然意识模糊，但花并不觉得悲伤。它想，能有一个少年为自己哭泣，这便是世上最美的事情，于是安然地闭上了双眼。

“……哈……！”

在中又做那个梦了。和上次一样，醒来时心情并不好。就像上次在沙发上小憩时的情景如出一辙。在中撑起昏昏沉沉的身体，看向阳台窗外。凌晨四点。他怎么也无法进入深层睡眠。就像梦境里那样，纽约漆黑的凌晨天空正倾盆大雨。

韩国现在大概是下午五点吧。他记得他说过会坐六点的飞机过来。在中抚摸着自己干涩的脸颊。昏暗的酒店房间里只有他一人。他没有去想昌珉。那是个不能想的人。他知道自己等待的人已经不再是他。

在中的心脏微微加速。因为早上还有拍摄，他一边祈祷着雨停，一边打开了阳台的门。雨水冰冷地溅在身上，但他并不觉得讨厌。

只是，稍微变得有些悲伤了。
梦里的少年对花产生了同情。为什么会有那样如花般凋零的心情呢？那朵花正像现在这样承受着少年的泪水，如同这雨水一般。在中脑海中浮现出模糊的残像。梦里的少年分明就是小时候的自己。我为什么看着花哭了？那朵贪心的花不就是我吗？是我拥抱了自己吗？那个少年，那个我，为什么理解了那朵花？

在中感到一阵眩晕。赤脚走到阳台上，脚底接触到冰冷的地面，感觉很好。仿佛全身都在慢慢冷却。

“……”

就像梦里看到的那朵花一样淋着雨。梦里的花有我抱着，可如果我淋了雨，谁来抱我呢？在中把脸埋进膝盖之间。不知是因为允浩即将到来的悸动，还是某种莫名的不安，在中再无睡意。

.
.

载着允浩的车抵达机场，允浩跨步下车。秘书拖着行李箱跟在率先迈步的允浩身后，随行秘书正要跟上，急促的手机铃声却让他停下了脚步。

“是，我是李智焕。”
——李秘书……出大事了。
“什么事？”
——……金俊秀他……在浴室里割腕……

李秘书的表情瞬间凝固。自动玻璃门打开，看着正走进里面的允浩和金秘书，面色惨白的他急忙追了上去。
“社长！社长！”
在他焦急的呼唤声中，允浩正站在候机大厅低头看表。趁金秘书去办理手续的间隙，李秘书冲到了允浩面前，冷汗浸透了后背。因为他知道俊秀对允浩而言是怎样的人。

他后悔刚才太震惊而没听完具体情况就挂断了电话。但无论如何，当务之急是告诉允浩。允浩远远地看了一眼金秘书，然后在候机椅上坐下。纽约现在应该是凌晨四点左右吧。想着那人应该睡得正熟，允浩没能拨出那通告知出发的电话，就在他刚抬起头看向机场电视的时候——

——插播新闻。新人偶像团体成员任智浩施暴事件的加害者，人气歌手Sia在潜水失踪一天后，被发现于清潭洞某住宅浴室内割腕自杀，这给社会带来了巨大的冲击。以Sia为艺名活动的金某……

“……！”

允浩感到十指交扣的双手瞬间失去了力气。瞳孔剧烈震颤，整个人仿佛沉入深水之中，沉重地下坠。指尖颤抖，原本平稳的心脏开始剧烈狂跳。到底……怎么……

『——去了纽约，帮我传个话吧。』
『什么。』
『——告诉他我很抱歉。见面可能说不出口，所以一定要帮我传达。』
『……那种话你自己去说。』
『——都说了做不到了……帮我传个话吧。还有……』
『……』
『——我们大叔，就拜托你了。』

允浩猛地站了起来，却又踉跄着差点腿软跌倒。周围人群的嘈杂声传入耳中。
“天哪，怎么会这样。”
“是因为施暴事件压力太大吗？”
“有遗书吗？说有遗书吗？”

听着这些话，允浩觉得胸口快要炸裂了。呼吸急促，他用力抓紧了胸口。这时，李秘书挡在了他面前，低着头问道。

“……社长，对不起。”
“这孩子……到底……在那做那种事之前……哈……”
“社长！”

允浩迈开步子，一把夺过李秘书手中的车钥匙。凌乱的步伐让人感到不安，李秘书虽然也急忙追了出去，但允浩已经冲出大楼，开着车以可怕的气势疾驰而去。

『……进去吧。』
『——大叔。』
『……』
『——一直以来，都很抱歉。』

什么啊。到底有什么好抱歉的。

『嗯，都想结束了。』

是为了这样吗。结果你是打算随心所欲地结束吗！
允浩神经质地猛打方向盘。惊险的变道引来周围车辆刺耳的喇叭声，但允浩什么都听不见。甚至连在等待的中都需要暂时搁置，他的心就是这般焦急。

那是谎言。俊秀不可能会变成那样。那家伙哪怕身上流一点血都讨厌得要死，他这样自我安慰着。
是的。那孩子没有残忍到会自己割腕好几次。

清潭洞的住宅正是允浩的家。允浩深知驾驶时使用手机有多危险，但他还是拿出了手机。

“先把记者都拦住，谁也不准放进去。医院……在哪里。”

允浩在哭。

『……进去吧。』
『——大叔。』
『……』
『——一直以来，都很抱歉。』

如果觉得抱歉就活下来。活到最后再来赎罪啊。求你了。

***

“……这不可能……”

病房里，成员们的表情一片死灰。太过震惊以至于谁都说不出话来，只有智浩颤抖的声音传来。说着不可能。通过病房里的电视听到俊秀的消息，一切都遥远得不像现实。

“……死了……？”

智浩满脸涕泪地喘着粗气。瞳孔失去焦距地晃动着。会有遗书之类的吗？会不会是因为自己？会不会写着那些事？那我会变成什么样？听到人死了的消息，自己第一时间竟是这种念头，智浩觉得自己可怕得令人毛骨悚然。
不行。不是我干的……我没叫他去死啊。智浩的肩膀颤抖着，成员中有一个男人开始哭泣。

“崔敏宇，别哭了……”
“……呜……”

敏宇捂住耳朵瘫坐在地。他和智浩关系尤其不好，他是Sia的粉丝。进了这个圈子才知道俊秀也有赞助商，和自己鄙视的那些人没什么两样，但他从未停止过仰望俊秀。对敏宇来说，Sia是他想成为歌手的理由。
他忍不住哭了。无法相信。

智浩抓起枕头砸向敏宇。
“混蛋！出去哭！烦死了！”
被吼得面色铁青的智浩，声音尖利。敏宇捡起砸中自己后脑勺的枕头。瞬间，病房乱成一团。

“疯子！狗杂种你现在心里痛快了？！现在爽了吗？！”
“狗东西你疯了吗！为什么打人！你算老几敢打我！！”
“我要杀了你。恶魔一样的家伙！”

“崔敏宇住手！”其他成员急忙拉住敏宇，但他疯狂地挥舞着枕头。虽然枕头威力远不如拳头，却带着想要折断脖颈般的巨大冲击力。智浩也恶狠狠地吼道。

“现在是闹的时候吗？我们现在是这种处境吗！要是那家伙在遗书里晦气地写了我的名字，我们组合就完了！你们也别想当歌手了！”
“不当就不当，我不当了你也给我闭嘴。顺从了你那种卑鄙威胁的我是个傻逼。肮脏的家伙，人都死了你现在还能说出这种话！去死，狗杂种你去死！”
“啊……！”
“都是因为你……是你害死的……俊秀哥……因为你……”
“这是什么话。”

……！病房里如同谎言般降临了一片死寂。虽然刚刚踏入病房的男人的出现结束了骚乱，但事态并未终结。有天怀疑着自己的耳朵。死了。俊秀？有天的眼中再次看到满脸血迹、惊恐万状的智浩，以及垂着拳头在他上方哭泣的敏宇。

在沉重且令人窒息的沉默中，只有独自喧嚣的电视再次播报俊秀的消息。有天的视线转向那里。

——被紧急送往医院的金某据悉正在手术中。目前医院严格限制外部人员出入，无法进行采访。医院门前聚集了闻讯而来的大量粉丝，混乱中发生了踩踏事故，十八岁的李某和朴某已被送医。警方为了查明金某确切的自杀动机，正在对清潭洞的住宅进行搜查，据悉已找到金某所属公司的代表。另外，根据金某亲信透露，其三年前因肇事逃逸失去双亲，由此产生的精神、心理因素……

“……”

有天茶褐色的瞳孔在颤抖。失去方向的瞳孔无力地晃动着。播音员的声音再也听不见了。取而代之的是智浩的哭声。

“不是我……不是我干的……”

看着智浩的眼泪，有天感到窒息。啊，啊。呼吸困难。胸口仿佛这次真的要炸开了。他就这样走出了病房。一步，两步，一边走一边捶打着自己的胸口。缓慢地一下，两一下。
踉跄着跑了起来。像假的一样。他在想自己是不是在做梦。明明今天才见过。刚才还抱在怀里的人。那样如融化般消失的理由就是这个吗。

感觉不像现实。眼泪流不出来。脑海中像凝固了一样一片漆黑。是梦吧。是梦。有天的脚步慢了下来。是梦啊。对。怎么可能呢。

『我想结束了。』
『别做傻事。』
『你爱我吗？』
『……』
『爱，我吗？』

不爱。

『……我就知道……』

想起那张无力微笑的脸，有天就那样瘫坐在地。低着头，双手掩面。手掌瞬间被打湿了。别哭。是梦啊。既然是梦为什么要哭。用手掌用力搓揉着脸庞。泪水晕染开来。

“……不……行……”

不行。有天无法呼吸了。

***

**重新开始**

当允浩赶到医院时，现场简直如同战场。举着相机等待的人群，叫嚷着要进去的人，哭喊的粉丝。还有竭力阻拦他们的警察和医院工作人员。允浩的大脑瞬间冷却。手掌僵硬得仿佛失去了知觉，不知握紧松开了多少次。允浩刚一下车，早已等候的保镖便护送着围了上来。

“情况如何。”
“手术刚结束。”
“……”
“只听到说意识不清，就在等社长您了。”

看着堵在医院门口的巨大的人流，允浩皱紧了眉头。心里恨不得飞奔过去，却被阻挡在此，令人烦躁。保镖们在前方开路，扯着嗓子喊道：“让开！请让一下！”在凶神恶煞的保镖中间，允浩加快脚步环顾四周。奇异的现象发生了。

嘈杂的声音逐渐变成了静音，那些对着某人呐喊的表情和悲伤的面孔，仿佛难以置信般缓慢地移动着。看到一个尖叫到最后虚脱晕倒的女学生。允浩感觉自己像是掉进了失重的宇宙空间。无法将视线从他们身上移开。虽然有这么多人爱着他，但那孩子却始终感到匮乏。俊秀真可怜。

不能就这样送走他。不能走。当终于可以开始奔跑时，允浩冲进了医院大门。在身体摆脱拥挤重获自由的瞬间，允浩回头看了一眼。喧嚣声这才重新传入耳中。允浩毫不留恋地背过身去。对你们而言珍贵的那个人，对我来说更是无可替代。
他开始狂奔。每踏上一级台阶，仿佛寿命都在缩短。

他知道即使手术结束，也可能因为失血过多休克而死。允浩在跑向病房的途中还在想这是不是梦。甚至希望打开门的瞬间能从梦中醒来，如果那是能醒来的梦，睁开眼后哪怕只是苦笑一下也好。允浩冲进了写着俊秀名字的病房。门开了，但他并没有醒来。

果然不是梦。

“放开！放手！！你们为什么都对我这样！！”
“金俊秀先生。金俊秀先生请冷静。金俊秀先生！”
“啊啊啊！滚开。都给我滚开！！”

允浩怀疑自己的眼睛。据说手术结束后意识不清的俊秀，一醒来就在和医院的人搏斗。缝合处崩裂，原本包得厚厚的手腕纱布已被鲜血染红。他在哭。像疯子一样无法平静地哭泣着的俊秀，另一只手里握着打碎的输液瓶。允浩皱起了眉头。鼻尖发酸是眼泪即将涌出的预告。眼前变得模糊不清。

“都说不想活了……为什么还要折磨一个想结束的人！放手，放手啊……求你们……”
“金俊秀先生，这样下去真的会死的。真的想死吗？”
“对！我想死。所以滚开。都给我消失！！”
“……金俊秀。”

……低沉的呼唤声让俊秀停止了胡闹。
活下来了。
俊秀的视线转向允浩。看着从门口走进来的允浩，俊秀全身都在颤抖。喘着粗气，嗝，嗝。那样哭着。手腕鲜红湿润，仿佛坏掉了一般，俊秀无法动弹手指。在允浩走近的过程中，医院工作人员丝毫不敢松懈。他们知道允浩是以俊秀监护人的身份来的。

“俊秀啊。”
“……走。走开！”
“俊秀啊。”
“为什么不走还要来这里！走啊！”
“俊秀啊……”
“……别过来……”
“……大叔我……”

看着走向自己的允浩，俊秀再也无法后退。右手紧紧攥住了那半截碎裂的输液瓶。即使在不知道俊秀会做出什么举动的情况下，允浩也没有慌张。只是走向俊秀。不知天高地厚地。如果你讨厌我来，捅我也没关系。就这样捅下来也可以。
允浩直视着俊秀的眼睛，靠得更近了。俊秀无法避开那目光。
当允浩和俊秀的距离不到两拃时。俊秀已经被拥入了允浩的怀中。

“是大叔……对不起。对不起，俊秀啊。”
“……呜……呃啊啊……”
“我错了。都是我错了……”

当感觉到允浩抱着自己哭泣时，俊秀也放声大哭起来。在允浩怀里瘫软着跪下去的瞬间，允浩也跪在地上，就这样面对面紧紧抱着俊秀不放。俊秀无法动弹的左手流着血。浸湿纱布的鲜血将允浩的裤脚染成了暗红。就像是他自己在流血一样。

察觉到俊秀在允浩怀里卸了力气，人们小心翼翼地拿走了俊秀手里握着的碎瓶子，开始清理地上的残渣。这期间允浩在哭，俊秀也在哭。俊秀觉得心如刀绞。抱着自己认错的允浩让他感到陌生，所以哭了。那个从未说过对不起的男人，明明并没有做错什么却在道歉，这让他心痛。

直到最后都让我变成坏人的男人。俊秀抬起头。
他在哭。眼前这个男人为了自己哭了。
我真的想死吗？俊秀摇了摇头。我不是想死。我只是想逃离这个现实。俊秀感觉到那残忍割开的手腕传来剧烈的刺痛。那刺痛如此残忍。

医院的人都出去了，病房里只剩下两个人。俊秀抬起右手捧住了允浩的脸。

“……别哭……大叔……”
“……”
“是我错了。别哭……”
“……”
“可是大叔……我……我真的想结束了。”

是那么累，那么痛吗。允浩抚摸着俊秀的头发。漆黑湿润的眼睛映着俊秀。觉得心如刀绞的不只是俊秀一个人。

“……好。结束吧。都结束吧。”
“……”
“大叔会帮你。帮你让一切停下来。所以……”
“……”
“别再说死那种话。”

听到允浩说全都理解自己的心意，俊秀像趴着一样弯下腰，额头抵在允浩跪着的大腿上。肩膀细微地颤抖着。允浩抚摸着俊秀湿漉漉的头发。
太好了。没走远真是太好了。
允浩亲吻了俊秀的头顶。允浩的泪水落在他的发丝上。

.
.

有天下车了。随行秘书担心地看着他，但有天坚决表示要进去。没死。我要确认。那肯定不是金俊秀。如果这不是梦，那死的人肯定不是金俊秀。医院门口依然一片狼藉。他若无其事地穿过那些期待着哪怕一点消息的记者和粉丝。

那种剧烈的挣扎感比刚才稍微轻了一些，有天比较顺利地进了医院。当到达俊秀所在的病房前时，有天被守在门口的保镖拦住了。

“非相关人员禁止入内。”
“我是相关人员。”
“我所说的相关人员是指金俊秀先生的监护人。”
“……让开。”
“不行。”
“理事……”

随行秘书也无奈地劝阻有天，但有天顽固地说要进去。伸出手势要推开他们。但很快就被保镖推了回去。有天咬紧了牙关。

“活着吗？”
“……”
“活着，还是死了。”
“……”
“只告诉我这个就行。”
“……”
“我就走。”

有天不知道自己为什么总是想哭。眼泪涌到嗓子眼，哽咽难言。
不是吧？里面那个不是金俊秀吧？
他来找过我。来问我爱不爱他。我没能回答。什么话都没能对他说。我还不知道。不知道我到底爱不爱。所以他必须活着。留在我身边。我得看着他才知道爱不爱。我什么都不知道。所以……

有天垂下了头。心脏像掉了一块肉一样疼得难受。如果挣扎能好受点，他也会那样做，可惜他连挣扎的力气都没有了。

病房里的允浩正静静地注视着重新缝合伤口、打了安眠针睡着的俊秀。外面传来有天的声音，允浩视线投向门口。只求告诉一声。活着，还是死了！
随着他的声音越来越大，允浩慢慢掀起了俊秀的被子。把露在被子外的手小心地放进去，把俊秀的刘海拨到旁边。

仿佛失去了世间一切般安详睡着的模样让允浩感到安心。你必须一直这样。就这样待着就好。如果这样能让你的心平静下来……我乐意杀了你。

“……”

允浩把稍微掀起的被子盖到了俊秀的头顶。指尖颤抖着。俊秀盖着白被子的样子很可怕。他关掉了心跳监测仪的电源。哔哔——作响的机器沉默了，病房里降临了一片死寂。

“如果是这样……再杀几次都可以。”

相信我。允浩呼出一口气。病房里不只有允浩。还有一直观察着他的医生。医生看着允浩也叹了口气。允浩的声音低低地传来。

“金俊秀死了。抱歉让您撒谎。”
“……没关系。”
“俊秀……谢谢您救了他。”

面对允浩的致谢，医生摇了摇头。只是做了分内之事而已。医生看着趴在盖过头顶沉睡的俊秀身边的允浩，迈开了步子。虽然面色紧张，但他意外地平静。握住病房门把手打开。隐约看到了有天惊讶的眼睛。

医生的出现让有天反而像等待已久般冲了上去。却张不开嘴。问不出死活。嗓子被堵住了。当他走出病房时，那一瞥间看到的白色被单下的人形，以及旁边低着头哭泣的男人背影，让他感到不安。
希望不是真的，拜托。但那个现实太可怕了。

“8点39分。最终确认死亡。”

最终死亡？可笑。你当这是游戏吗？说死说得那么轻松。像谎言一样。有天呆滞睁着的眼睛里原本止住的泪水流了下来。
我要看。我要看……我要亲眼看……
有天像丢了魂一样试图闯进病房。保镖和他的随行秘书急忙抓住有天。
不能这样，理事。
真希望那些劝阻自己的声音能从世界上消失。有天掉了几滴眼泪后，就再也哭不出来了。

『是要解除合约，还是不解除，我会通过经纪人联系。反正我的电话你也不会接。这么看来情分这东西还真是可怕？一痛就会想起旧人是吗？』

对于他问的问题甚至没能回答的男人，只记得自己说过的那些恶毒的话。后悔了。对于他来说是旧人的允浩守到了最后，而维持着‘合约’关系的自己却没能留在俊秀身边。
然后明白了。

当初从郑允浩身边抢走金俊秀是因为嫉妒。当意识到那时候没能承认的那份心情是嫉妒的瞬间，有天意识到自己爱过俊秀，而在察觉那份爱的瞬间，也意识到自己做了什么。

无法挽回了。那孩子现在，不在了。

***

“我要回韩国。”
“你疯了。金在中！？”
“我要回去！这种破画报重要吗？！”
“现在对你来说还有比这更重要的吗！”
“……”
“少废话，明天还有拍摄，别哭了赶紧躺下。”

在中哭得满脸泪痕。允浩没有来。是出空难了吗？他不是那种会说空话骗人的人啊……也联系不上。就在因为担心焦灼而不知不觉怨恨起他的时候，听到了消息。
Sia自杀的消息。
在成立刻叫停拍摄回到了酒店。

明明是不熟的后辈，见面也只会吵架的关系。连一点美好回忆都没有的那个孩子的自杀消息，让在中疯了似的大哭。报道说是在允浩家里割腕自杀的，在中因为担心独自留下的允浩而哭泣。他知道俊秀对允浩来说是特别的存在。那是他爱的初恋，也知道无论如何对自己来说那是无法超越的存在。

但是如此担心允浩，即便如此。明明知道对允浩来说自己是那样的存在，却还是爱上了他，这就是全部理由。是梦。在中觉得是因为那个梦才会变成这样。也许是因为梦才让他失去了俊秀。在中因莫名的负罪感而颤抖。
不可能睡得着。听说因为俊秀是在允浩家自杀的，允浩正在接受调查。

在中乱了阵脚。我要回韩国。我要去首尔抱抱他。在中像丢了魂一样撑起被强行按住的身体。神志不清地拖过行李箱。经纪人看着这样的在中大喊。

“你真的怎么了像疯了一样！！”
“因为喜欢！”
“……什么？”
“那个人……因为喜欢……我很担心独自一人的他，怎么办！”
“金在中……你……”
“……呜呜……一个人……肯定很难过……爱的人……死了……”

在中连气都喘不过来，嗝，嗝地哭着。双手捂着脸，肩膀耸动。看着从指缝间渗出的眼泪，经纪人无言以对。明明说过不要那样交心，结果这次又变成了这样，这让他既觉得自家艺人可怜又心疼。经纪人眼圈泛红叹了口气。

“不是说过不行吗。你……受过那种伤还不明白？”

在中说不出话只是哭。他没法说没关系，说自己好像知道怎么不受伤了。他理解没能来找自己的允浩。就算不爱自己也能理解。所以只希望允浩不要痛。我自己没关系。我理解。求求你……

经纪人这几年一直很疑惑像在中这样的人是怎么当上艺人的。心这么软还能坚持到现在真是神奇。遗憾的是自己是不能让这样的在中软弱下去的经纪人，只能无视那颗哭泣的心。

“绝对不能走。好不容易还剩三天的拍摄，顺利拍完再回去。对郑社长来说那样也更好。送你来纽约是工作的，不是来玩的。”
“……”
“……睡吧。”

经纪人一走出酒店房间，在中就抬起了头。啪嗒啪嗒掉在地板上的眼泪丝毫没有停止的迹象。在中知道经纪人的话错了。就算像个无情的人，那个人……绝对不是那样想的人。在中现在才确信。他知道就算工作没做完就回去，那个人也绝不会责怪自己。

可是回不去。在中深知自己的处境，于是无数次拿起了听筒。按烂了允浩的号码哭泣。早知道就多给他打打电话了。随便表达点什么也好。别担心受伤，多表现出喜欢也好。让变成了孤身一人的那个男人不那么寂寞……多表达一点也好。

听到转入语音信箱的提示音，在中没能放下听筒。哔——即使在接通的瞬间，在中也只是在哭。该说什么呢。脑子里一片空白，只知道哭，最后从在中嘴里说出来的话。

“……对不起……”

这唯一的一句就是全部。

***

**和平的悲伤**

——故Sia的监护人，大名集团郑某社长表示故Sia的葬礼将一切非公开进行。据相关人士透露，故Sia的葬礼预计不在国内而在海外举行……郑某不希望故Sia的死再被报道……

“你又在看什么。”

允浩拿起遥控器关掉了吵闹的电视电源，坐在了沙发上。对于允浩的问话，蜷缩着坐在那看电视的俊秀皱着眉，用膝盖蹭着地挪向允浩。从允浩手里抢过遥控器，固执地打开电源后才恢复了原来的表情。允浩叹了口气。那是如同噩梦般的48小时。疲惫的允浩靠在沙发上仰着头。俊秀看着那样的允浩，视线投向了电视。

——依然不愿相信故Sia死讯的粉丝们依然在度过混乱的一天，令人惋惜。据悉葬礼将在海外非公开进行，对此反弹的粉丝们在大名集团门前举行示威集会，与警方发生了对峙。

俊秀竖起膝盖托着下巴，一脸不爽地看着电视，允浩闭着眼睛听着。允浩无数次庆幸电视里传来的话不是事实，从而放下心来。当听到俊秀声音的瞬间，允浩睁开了眼睛。

“哇……好多人因为我哭……”
“……”
“我真的很受宠爱呢。”
“……”
“……搞得我对死这件事感到抱歉了……”

“但我不想复活。”俊秀无力地笑着说。允浩看着他，无法揣测俊秀的心思。明明好端端地活着，看着成为故人的自己的名字，会是什么想法呢。明明活着，所有人都说死了，会不会感到孤独。允浩向俊秀伸出手。俊秀呆呆地看着允浩，摇了摇头。似乎还皱了皱眉。

“大叔打电话了吗。没打？”
“……”
“真是问题。问题。他该多担心啊。快点打给他。”
“……你一直盯着什么看……啊，对了。大叔的摄像机在哪来着？”

俊秀右手撑着沙发站了起来。左手不能用了。俊秀活了下来，但左手死了。手术后如果静养本来没事的，但他重新触碰伤口导致神经受损。恐怕左手是废了。但俊秀没有绝望。怪我自己呗。右手抚摸着左手说道。对不起。

对这样的俊秀也生不起气来，允浩只好劝慰道。再也不要那样了。听到允浩的话，俊秀点了点头。虽然世人说他死了，但真正杀死自己的是本人。一点也不觉得孤独。反而变得轻松了。对于左撇子的俊秀来说，左手不能用虽然令人绝望，但这也不错。用右手重新开始就行了。就像重生了一样。

看着走进自己房间的俊秀，允浩这才想起了在中。在那如同一小时般短暂的48小时过去后，终于迎来的寂静中，允浩揉了揉疲惫的眼角。都不记得手机放哪了。因为一直忙着精神恍惚地处理事件。允浩站了起来。衣服还没换。翻了翻口袋，也看了看包。

没看见手机。真是疯了……从不丢东西的允浩一脸为难，最后拿起了听筒。在中联系过吗……？对丢失的手机心存留恋。看着拨号盘按下在中号码的允浩，突然露出了真心安堵的舒适笑容。

看来是背下了在中的号码。纽约现在应该是上午吧。是不是在拍摄中。正这么想的时候。

——……嗝……
“……”

听到那代替声音传来的动静，允浩心脏隐隐作痛。是因为没联系而受惊了吗。是因为没遵守约定而失望了吗。如同一小时般短暂的48小时漫长故事，该如何开始又如何结束……允浩此刻无比想念在中。

“哭什么。”
——……呜……

指尖发麻。为什么总是让他哭呢。舔了舔干涩的嘴唇。因为在中在哭，自己竟然也莫名想痛快地哭一场。在中因为觉得允浩那句问他为什么哭的声音更悲伤而哭泣。

“别哭了。”

他在心里责骂无法说得更温柔的自己。那一瞬间，在中的声音传了过来。

——……想去……但是去不了……对不起……
“……”
——明明是最痛苦的人……我不能去是理所当然的……谢谢你……给我打电话。很担心……如果出了什么事……如果你也出了什么事……
“……”
——……以后……我该怎么办……我是这么想的……

在中还在哭。允浩觉得心都要碎了。为自己哭泣的在中的心意准确地飞入了他的胸膛。轻柔落下，生根发芽。瞬间长出的根须紧紧缠绕住了那拳头般大小的心脏。然后允浩笑了。

你在哭，我却笑了。看来我也成不了好男人啊。突然想叫他的名字。允浩温暖的笑意在嘴角蔓延。

“……在中啊。”
——……！

然后在中的眼泪止住了。

***

“在中……”
“找到了！快挂。挂掉。电话。”
“……金俊秀。你这是干什么。”
“……嗯哼哼。”

正叫着在中名字的允浩，被刚从房间出来的俊秀强行挂断了电话。抢过听筒擅自挂断还不够，怕电话再打来，还拔掉了电话线。看着俊秀这番举动，气结的允浩看着不知为何一脸愉悦的俊秀，皱起了眉头。自从他说自己死了以后，就一直是一副开心的表情。对着那张脸，允浩连气都生不起来。

“我问你在干什么。”
“反正打电话也就是在那挤眼泪吧。”
“什么？”
“是让你们通话，谁让你们哭了？”
“你这没大没小的……”
“不管。教我用这个。”

啊。别插线！俊秀尖叫着拍打允浩想要重新接电话线的手，咬着牙。把右手的摄像机递到允浩面前。怕允浩再接电话线，这次甚至用脚把线踢开。是不能被打扰的事。只有现在有时间嘛。加上俊秀的这句补充，允浩虽然不明所以但还是打开了摄像机。

“……金俊秀都是因为你……”
“因为我没能说完的话直接去当面说。”
“……”
“那种话还是看着脸说比较好哦？”
“……”
“怎么好像在哪听过这话？”

看着重复自己曾对他说过的话的俊秀，允浩认输般皱起了眉。最初，最初遇见俊秀时，无法讨厌那个仿佛回到当初模样的孩子。

因为觉得在韩国生活不下去，明天决定一起去纽约。当然俊秀说不会再回韩国了。还宣战般地说以后再也不会和他联系，让他提前知晓。允浩没有劝阻俊秀的这份意志。

“来，这是为了留作回忆。我要拍两个。一个给我。知道了吗？”

看着蛮不讲理的俊秀，允浩面无表情但并没有讨厌的神色。只是有些心疼。允浩觉得好像不能让俊秀一个人走，想了几十次，但知道无法挽回俊秀的心意，于是允浩把一台摄像机放在好的位置，拿起了另一台。来，我要提问了。大叔你要不要换衣服？完全不像郑允浩了。看着一团糟的允浩，俊秀哈哈大笑。

似乎连这种小事都很有趣的样子。真的像重生的人一样。允浩叹着气看着俊秀。俊秀喊道。别看我，看这里！允浩只好把视线投向摄像机。透过摄像机屏幕看着允浩，俊秀突然觉得他真帅。近距离拍摄皱着眉头的样子也很帅呢。大叔。

“提问喽？”
“做这个干什么。”
“嗯……给你礼物！”
“……？”

拍着允浩的摄像机里只听得到俊秀的声音，另一台摄像机里则收录了两人的模样。对于俊秀说的‘礼物’，允浩开口问道。

“什么礼物。”
“我现在要脱离大叔的怀抱了……”
“为什么说得像要永别一样。”
“本来就是永别嘛。”
“……这家伙……”
“我想把和平作为礼物送给你。”

和平……？面对允浩的反问，俊秀说道。笑得灿烂。有那种东西的。

***

“以社长的名义都准备好了。出发吧。”

允浩的秘书也是约定守口如瓶的人之一。作为唯一知道俊秀还活着的几个人之一，她和随行秘书一起引导着允浩。因为房子周围还潜伏着记者，允浩家的安保非常森严。好在车库内侧有连接内部的门，带俊秀出来还算容易。只要到了机场，一切就会顺利些。

既然决定动用很难用于私事的专机，直到跑道附近都是乘车移动，安保也不错。离开韩国就再也回不来了吧？一上飞机，俊秀就看向窗外。坐在俊秀旁边的允浩看着那孩子的侧脸。紧贴着窗户把机场的样子装进眼里的俊秀，让人觉得有些过于可怜。伸手又太远，允浩看着另一边的窗户开了口。

“不后悔吗？”

向外张望的俊秀听到允浩的声音垂下了眼帘。能不后悔吗？对自己来说也是个难题。

“不后悔。”
“……”
“得那么活才行。以后不打算后悔着过日子了。”

允浩看向俊秀。孩子依然看着窗外，只能看到圆圆的后脑勺，但允浩似乎能知道他的表情。才二十一岁。如果不做艺人这种事，只是平凡地……你会像那些普通孩子一样平凡地生活吧？允浩闭上了眼睛。

“大叔。我的手机停机了吗？”
“还没。”
“回到韩国先把手机注销了吧。”

点头。俊秀偷偷瞥了允浩一眼，继续把那看起来疲惫的身影装进眼里。最后拥抱了可恨的自己的男人。以后再也遇不到像大叔这样的人了吧。再次意识到从他那里得到的爱是多么巨大，俊秀觉得自己可以成为一个不幸的人。起飞期间耳朵嗡嗡作响的俊秀，叫了几次很快睡着的允浩的名字，然后低头看着窗外的云。

在看不到那个自己死去的名为大韩民国的地方的瞬间，虽然无法表达那种涌上心头的遗憾和凄凉，但俊秀知道现在的自己有点悲伤。不要留恋。有多少美好的记忆就有多少糟糕的记忆，把伤痛都抹去吧。给曾是战场的我的心，还有大叔的心，降下和平吧。

“……”

俊秀睡不着。长时间飞行，这样累了自然会睡，但现在还不困。粉丝们会记得我吗？总有一天会被遗忘吧。那么那个人呢？那个男人……会记得我吗？那个人也会忘掉我继续生活吧。俊秀漏出一丝苍白的笑。天上的云，云上的云。看着窗外全是同样景色的无聊画面，俊秀像自言自语般小声说道。

“……再见……”

有天先生。现在我真的放开你了。

.
.

“朴社长？”
“我来见郑社长。”
“抱歉，社长为了故Sia先生的葬礼已经出国了。”

对于说来见上司的有天，秘书毫不慌张地回答。恰到好处的公事公办，又恰到好处地带刺。有天听到回答皱起了眉。死了？那孩子死了……是事实吗？就像还在做噩梦一样闷得慌。有天再次问道。

“出入境名单里没有郑社长。”
“因为这次事件不想曝光，所以坐专机走了。”
“去哪里了？”
“抱歉。无可奉告。”

有天感觉心脏掉到了脚边。然后变得不安起来。直到最后，连最后一面都不让见的允浩虽然令人怨恨，但他更难原谅迟迟才想要挽留的自己。在负罪感中挣扎。只能那样接受那孩子的爱。因为没出息只会推开而给予伤害的自己实在可恨。总是这么迟。这次。这次不能那样。

“拜托了。一定要知道，请告诉我。”
“……抱歉。”
“拜托就当是救一个人……”
“……”
“……拜托了。”
“……朴社长，您这样……”

秘书像遇到了难处一样脸色发白。看着在服务台前几乎要跪下低着头的有天，秘书一个人不知所措。觉得一个人应付不来，只好联系其他秘书室请求支援，走出服务台的秘书试图扶起有天。有天在哭。怕心软，秘书避开了他的脸。这是辅佐了几年的上司的命令，秘书不能背叛上司。

“对不起。真的对不起。”

仔细想想，我好像没对他好过。为了满足我的贪欲只是利用了他。就是那样的家伙，那个说着喜欢，说着爱我的孩子的脸总是留在这里，让我难以呼吸。如果是梦，睁开眼那孩子就会回来，只要那样想，哪怕从沉睡中艰难醒来心情也会很好。可总是说是现实。说那孩子已经不在了。说不在了所以算了吧。

『有天啊。你总是很慢。知道吗？』
『我怎么了。』
『喜欢的话就表现出来喜欢啊，真是的。』
『喜欢啊。我最喜欢你了。行了吧。』
『能不能认真点？』
『指望点能指望的吧。』
『你真是……』
『什么。』
『……因为是我才跟你交往的。』

曾嗤笑过。但还是觉得那样说的那个朋友很可爱，紧紧抱住了他。怎么可能没有爱过的人。二十九岁的有天也有过爱人的时节。和高中认识的朋友谈了5年，有天虽然不善表达但全心全意只看着那一个朋友。然后那个朋友先背叛了自己说了分手。

『累了。我不能再跟你继续了。我不跟你玩了。朴有天，你钱也多……还有……能力也强。别当同性恋了，找个好女人结婚好好过吧。别误会。虽然我也确实有了别人，但在我有别人的期间没能抓住我，你也有责任。所以我不是离开了你，是你让我离开的。』

“朴社长。起来吧。这样也没用。”
“社长。社长请冷静。”

连同保安一起，在公司外等候的有天的秘书也一起上来扶起有天，这期间有天无法清醒。秘书一边扶着有天，一边代替他向允浩的秘书和保安道歉并迈开了步子。有天感到心脏被撕裂般的疼痛。二十三岁。和那时的感觉一样。

“社长。社长您没事吧？”

最终还是分手了。没想过疏忽了那个朋友的自己，只会一味地发火。对无法控制怒火转身离去的那个朋友甚至动了手。即使脸色铁青浑身发抖，最后还是说要分手的那个朋友的脸再次变得清晰。并不是经常施暴的男人。那时候太生气了，感觉怎么做他都不会再回到自己身边了。生气能做的也就是那些了。二十二岁，那样分手一年后的二十三岁。和那孩子彻底离别了。

在定期的同学会上听到那个朋友的消息时。有天那时也像现在这样被如做梦般奇怪的冲击包围。那种无法言喻的怪异情感岌岌可危地爆发的瞬间。有天当场踢开椅子站起来，去找了和朋友交往的那个恋人。揪住独自在家灌酒的那个人的衣领大吼。

『死了！谁死了。为什么！！』
『……放手。』
『说啊。说不是。』

话音未落，有天清楚地记得自己看见了什么。不可能那么轻易忘记遗照里朋友的脸。是那样全心全意地爱过。本以为是唯一，是最后的那个朋友，就那样直到最后都任性地离开了我的身边。

『朴有天你没资格这样。你凭什么？你不知道他的爱人在他的家人那里受到了什么待遇吧？乞丐待遇，妓女待遇。朴有天什么都不知道吧？还装作聪明有能力的样子，连那孩子多喜欢你都不知道。不只不知道那个吧？那孩子。生病了你也不知道吧。』
『……』
『本想在他知道生病的时候离开的，你母亲来找过那孩子。去问你母亲吧。大概知道那孩子生病的事吧？说什么去远点的地方治病生活吧，给了很多钱呢。钱确实是好东西啊。对吧。』

后脑勺被重击，脚背被狠狠砸中还不够，仿佛利箭穿透心脏般的痛楚。从他人口中第一次听到的故事，让有天因冲击和背叛感而颤抖。所有人都彻底骗了他。大家都骗我，像傻瓜一样被骗的时候，那孩子独自死去了。有天在那时开始感到窒息。对死去爱人的负罪感，以及从最亲近的人那里感受到的背叛感。

从那时开始的。觉得真心这种东西活着并不是那么重要。在不小的年纪背弃了家人。因为只有这一个儿子，没办法只好战战兢兢地让他坐在那个位置上。当然公司的事有天也努力做。就像嘲讽钱确实是好东西一样。努力工作，也那样轻易地花掉。不需要真心，和谁都睡。和谁都恋爱，就这样封闭了心。

“犯了……同样的错误。”
“……社长……”
“我又……”

太晚了。这次真的太晚了。有天上了车，呜咽着哭了。有天的秘书是从有天小时候就辅佐他的中年男人。所以很了解有天。这种时候就像个孩子一样，他对司机说了句出发，拍了拍有天的肩膀。无法挽回已经过去的时间。说后悔也没用似乎太残忍，所以什么也没说，只是那样无言地安慰着。

曾说过再也不会那样了，所以不要去爱。不要付出真心。是真心的。虽然太晚了。

“……我得找到金俊秀……那孩子。”

就算跪在死去的那个孩子面前乞求也不会被原谅吧。但也要乞求。对不起犯了同样的错误。李秘书，我怎么活得这么窝囊呢。为什么每次，我都把我想留的人送得远远的呢。为什么……大家都去了找不到的地方。

***

**你好**

“辛苦了。”

因为是最后的拍摄，气氛更加热烈，在中已经精疲力竭。因为在中状态恶化导致大半天没能拍摄，更加紧迫的拍摄日程让他很快疲惫不堪。看着身心俱疲的在中的状态，经纪人一边给他拿药一边安抚着。再坚持一下。明天就是最后了。在中呆呆地听着经纪人的话说道。

“我还以为只有我想着去死活着呢。”
“金在中。”
“每一天我的心里都像战场一样，想着要是和平能快点到来就好了。如果死了好像真的会迎来和平。”
“想什么傻话呢。”
“……俊秀……现在舒服了吗？”

过着不得不总是敏感的生活，从没对后辈亲切过的在中，特别是对牵制自己的Sia更是无法亲近。虽然也有他公然对自己竖起刺的原因，但想想自己好像也不是什么有前辈样的人，所以俊秀总是浮现在眼前。掉落的花朵。抱着那朵花哭泣的处境相同的自己。因为好像预见了梦中的他，所以很在意。再次入睡时希望能再做那个梦。想知道怎么样了。

我那样抱着，承受了我眼泪的那朵花复活了吗？因为是梦说不定会那样呢。如果在梦里复活，会不会，那孩子也能复活呢。正想着这些，在中不知不觉笑了出来。无力地那样笑着。因为根本不可能那样。经纪人大概是不安于在中的表情，视线无法从在中身上移开。直到到达酒店，一直静静地观察着在中。担心维特效应，担心受俊秀影响在中会不会也有极端的想法。

视线模糊地走进酒店大厅的在中，目光落在了正从楼梯上下来的男人身上。果然。无论去哪，无论在哪和谁在一起，都是那样显眼的男人，所以也就不以为意了。反正待在这里的日子也不多了。顶多还剩一天。经纪人去服务台拿钥匙的间隙，在中看着和年轻女子一起走出来的昌珉。

然后和昌珉视线交汇，和他身边的年轻女子也对上了视线。在中先移开了视线，但昌珉站在女子身边依然把在中装在眼里。回避自己视线的在中让他心痛，但更让他费心的是身边的夫人。虽然觉得对谁都是不负责任的事，但无法只集中于一个人。虽然心疼让在中做出这种牺牲，但也知道自己的位置是在女子身边，所以无法走向在中。

“昌珉先生。那个人……是艺人吧？”
“……”
“好像在韩国见过……昌珉先生？”
“啊？嗯。”
“啊！对了。昌珉是百货商店的主模特吧？哇……住在我们酒店吗？昌珉先生知道吗？什么啊……去打个招呼吧。我要签名。”
“……签什么名。走吧。”
“为什么。怎么了。”

那个。Jaei小姐？是歌手Jaei吧？看着放开昌珉的手臂先走过来的女子，在中无法回避，视线落在了她身上。昌珉没有过来，在中越过女子的肩膀和昌珉对视了一下，然后看向了他的妻子。视线暂时交缠，但没有勇气对视，只好垂下视线。看到了她平坦的小腹。

『妻子怀孕了。如果可以的话我想挽回。』

她的肚子里有他的孩子。在中露出了尴尬的笑容看着女子。好像对什么都不知道的他的妻子犯罪一样。作为虽然现在已经结束一切，但曾爱得死去活来的他的秘密恋人。面对她真的是一件做不到的事。即便如此，对于自己是那种存在感到悲惨得想哭。

“那个……昌珉先生说直接走，我想能不能签个名。”
“……好的。给你签。”

在中和昌珉视线一致。昌珉板着脸发出信号让她直接回去。在中知道那个视线是为了自己。但他没有接受昌珉的意思。现在你不能那样。就算爱得死去活来。我们，不能对这个女人这样。因为你现在已经成了我的过去。我们从现在开始只看现在吧。活在当下吧。

在中翻开女子拿着的书页签了名。大概是在纽约看到韩国艺人觉得神奇，女子一脸久违的开心看着在中笑了。昌珉看着女子的背影和在中签名的样子，移开了视线。再也看不下去了。对在中犯下的错恐怕要一辈子埋在心里。那就是那样的真心，即使被称为自私也从未改变。直到现在。

“昌珉先生！快看。这里。拿到签名了？声音太好听了……人真好。不像艺人。还写了附言。快看。嗯？”

昌珉因为来到身边的妻子的声音回过神来。在中似乎已经和经纪人一起回宿舍了，大厅里没有他。无法甩开像是在炫耀般递过来的妻子的手，昌珉看到了书上在中的签名。

［ 三个人。要幸福哦。 ］

“……”

我能活在当下吗。

“我刚才吓了一跳。你知道吗？沈室长……不是。沈社长这酒店……”
“知道。”
“你……没事吗？”
“那希望我有事吗？”
“谁希……诶？郑社长。”
“……！”

下电梯走在走廊上的时候，对于在中的反应问了几次真的没事的经纪人，看到站在在中宿舍前的熟悉面孔惊讶地停下了脚步，在中也因为他叫出的允浩的名字停下了脚步。允浩接受了在中经纪人的问候，递了个眼神让他让开。他踌躇了一下避开位子进了在中宿舍的对面，在中似乎真的吓到了，视线一次都没移开地看着允浩。

“不是说要来嘛。”
“……”
“为什么一副那么惊讶的表情。”

听到允浩的声音，在中感到自己没有看错，心脏狂跳。然后感到哽咽。因为看起来衣着整洁的他像需要休息的人一样疲惫。对于只叫了自己的名字就断掉的电话，甚至连留恋都觉得抱歉的那个声音在眼前响起的瞬间，在中开了口。

“……社长……”
“……”
“……郑允浩先生。”
“……嗯。”
“可以抱抱吗？”

对于在中的请求，允浩摇了摇头。说‘不行’。听到允浩的话，在中站在原地不知所措，允浩却先迈开步子走向了在中。当在中感觉到他靠近时散发出的须后水味道回过神来时，发现自己已经被抱在了他的怀里。

“因为好像得我抱你才行。”
“……”
“就这样待着吧。”

听到允浩的话，在中慢慢抬起了原本垂下的手臂。虽然让他待着别动，但他紧紧抱住了允浩的腰。像孩子一样抱在允浩怀里，把脸埋在他的脖颈处。

在确定的心意中，允浩更加用力地抱紧了在中。然后允浩才笑得出来。

***

**你好**

“……怎，怎么……？”

允浩说有一起要去的地方，被他拉着手上了21楼的在中，一直问去哪，允浩都没有回答。看着默默刷卡开门的允浩，在中还以为是他另外开了房间，犹豫着走了进去，却发现房间里已经有别人了。坐在柱子间的沙发上背对着这边的他，似乎被动静吓了一跳，瞪圆了眼睛回过头来的瞬间，在中不得不惊讶。

“啊。吓我一跳……”

真正吓到的人是谁啊，俊秀说着吓了一跳，尴尬地移开了视线。因为和在中关系并不好，加上想起过去自己对在中做的事，感到有些难为情。说是去见在中回来的人是这样。虽然知道不会一个人回来……俊秀再次偷偷转过头。以为真的死了消失了的在中的脸真值得一看。

允浩若无其事地迈着步子向在中招手。来。没关系的。听到允浩的话，在中更加惊讶了。分明是死了的人。说是死了……太惊讶了，心脏都好像在发抖。真的跳得很厉害。

“啊，干什么呢。快过来坐啊。”

心里不是那样想的，嘴上却说了带刺的话，俊秀很快又避开了在中的视线。快点，快点啊。不然就一直站着吧。说着还用右手戳了戳沙发。催促他坐下。在中只好安静地走了过去。走过去的途中不知眨了多少次眼睛。真的是那个说死了的孩子吗。如果是魂魄不可能只有自己看见。现在才感觉到允浩的表情不是疲惫而是安心。

真的……没死？完全不知道是怎么回事，在中小心翼翼地坐在沙发边上。俊秀在中间，允浩在左边，在中在对面。两人的视线落在俊秀身上，他红了脸。

“活着有意见吗？”
“……”
“金俊秀说话真难听。”
“……切……”

在中依然没说话。允浩特意没有先开口。等待着俊秀一张一张亲口说出来。想告诉在中俊秀并不是那么坏的孩子。俊秀知道允浩的心意，所以一直气鼓鼓的。不是真心的，只是害羞和抱歉。这时允浩先站了起来。

“去哪？”

允浩一站起来就不自觉反应过来的在中开了口，一直盯着在中观察的俊秀也轮流看着允浩。允浩是一脸真的很舒服的表情，在中依然是一脸焦躁。大概是因为我不自在吧？俊秀还是笑了出来。看着不像孩子一样担心大叔会走的在中的脸，觉得有点神奇。

“俊秀好像有话要说。给他腾个地。”
“……”
“找个合适的时机再进来。”
“……”
“不去远的地方。”

俊秀羡慕正在听允浩声音的在中。真好。那本来是我的。啊，对了……是我把它踢开的。俊秀看着听到允浩的话似乎安心了一些，稍微放松僵硬表情的在中，皱起了眉。看来真当我是鬼了。

看着允浩进来没多久又出去，在中和俊秀之间降临了短暂的寂静。俊秀竖起膝盖抱在胸前。就算坐在沙发上也觉得这个姿势舒服，他总是这样坐着。像习惯一样坐着，藏起缠着绷带的左手。在中静静地看着似乎在看什么的俊秀，正想开口问‘怎么回事？’的时候。

俊秀的声音稍微快了一点。

“……本来打算到最后都不说的。既然决定要说了……就一次性说完。都要听懂哦。”
“……”
“是我让允浩大叔杀了我。我让他那么做的。”
“……？”
“大叔特别喜欢我嘛。”

在中的眉头微微皱起，但没有太大的动摇。知道他喜欢俊秀，所以觉得没关系。虽然还是有点嫉妒。没有错过在中反应的俊秀故意坏笑了一下。我就知道。看出他喜欢允浩，所以认可了。像个以捉弄人为乐的人。俊秀继续开口。

“我不会再回韩国了。不，是回不去了吗……？反正我是个死人。其实没真死。我想死的，真的狠下心割了手腕……眼睛却又睁开了。所以又闹着要死，结果因为大叔没死成。”
“……”
“其实本来也没勇气再死一次，只是傲气而已。大叔哭了。说都是他的错，哭了。在我面前。所以我为了活着决定把一切都结束。本来想把一切都切断的。但是……如果我活着，就没法像切断手腕一样切断所有事情。”

静静看着似乎在摆弄什么的俊秀，在中皱着眉眯起了眼。不忍心直视，最后闭上了眼睛。解开左手的绷带，把伤口就这样展示给在中看的俊秀反而看起来若无其事。这样的俊秀让在中觉得可怜。

该有多痛苦啊。这样想着的瞬间，讨厌俊秀的情绪已经淡得感觉不到了。也许是理解了吧。对于已经充分处于相同位置的这个孩子。

“大叔喜欢你吧？那么……别让我们大叔哭。虽然本来是绝对不哭的男人。总之别让他伤心。大叔哭起来很让人心疼的。不那样的人那样。我说这种话……”

俊秀没能把话说下去。因为在中抱住了他，什么话也说不出来。还以为会讨厌，会怨恨呢。走向自己，坐在同一个沙发上抱住自己的在中的怀抱，异常地让人安心。和允浩那种安乐不同的另一种舒适感，让俊秀鼻尖发酸。

“一朵非常非常美丽的花被坏蝴蝶诱惑，面临枯死的危机。花以为就要那样死去了，在枯萎之前，一个少年怜悯那朵花，紧紧抱着它哭了。少年的眼泪洒在了那朵花上。”

听到抱着自己说话的在中，俊秀缓慢地闭上了眼睛。左手的绷带依然是解开的状态，右手里拿着那解开的绷带。在在中怀里摆弄着那个绷带。不知为何没有想推开在中的念头。

“那朵花是我，少年是大叔吗？”
“不是。”
“那朵花大概是你。那个少年是我。”
“……”
“因为我们是一样的。”

俊秀感觉要哭了。不讨厌吗？不怨恨吗？面对俊秀的提问，在中回答道。不。听到在中的回答，俊秀又问。我以前还叫过哥那家伙呢。这也行？真是孩子气的问题，在中差点笑出来。嗯。也行。俊秀听到在中的回答咬住了嘴唇。没想到好人这么多，为什么以前不知道呢。世界似乎活得太孤独了，以后不能那样了。

在中拍着俊秀的背放开了他。然后静静地低头看着俊秀的手腕。俊秀若无其事地笑了。

“那和解了吗？”
“嗯。”
“那也说平语了。”
“嗯。”
“好。”

看着嬉皮笑脸的俊秀的脸，觉得很好。瘦削的脸上还能笑得这么开心很神奇，在中抢过俊秀手里的绷带。然后拉过俊秀的左手。俊秀呆呆地看着在中。

“大叔啊。”
“我知道。”
“什么？”
“你想说什么我都知道。”
“……”
“我……很喜欢那个人。太喜欢了。本来不想那样的，但太喜欢了，现在甚至害怕嫉妒你。对允浩先生来说你是很特别的人。”

听到在中话，俊秀静静地笑了。刚才都看到你嫉妒了。俊秀耸耸肩，对给他包扎手腕的在中说道。

“恶心吧？”
“……再也别做这种事了。”
“嗯。决定不做了。”
“……你这手是不是不能用了？”
“啊？看得出来？”
“……”
“又是闹着要死，缝合的地方裂开了……重新做了手术。说是伤了神经没办法。”

听到俊秀平淡的话，在中既生气又伤心。允浩的心情该是怎样的呢。这么一想允浩，又想见他了。就在这时允浩进来了。真是恰当的时机。

“一点都不恰当的时机，为什么现在进来！”
“又没大没小……”
“这哥抱我了~抱我了~”
“什么？”
“羡慕吗？”

看着可恶的俊秀，允浩一脸无语地哼了一声。嘛，好像有点羡慕。允浩摇了摇头。看着给俊秀重新缠好绷带松开手的在中，笑着招手。过来。俊秀像坏孩子一样嘀咕着这时候不能去——但在中还是轻轻笑着走向了允浩。俊秀嘟囔着叛徒！但并不是真心的。

在中一走近，允浩面对着在中微微一笑。好像要抱抱一样，却摸了摸在中的头。大概是没想到会被摸头，在中的眼睛瞪得圆圆的。

“真乖。”
“……”

看着那样的两人，俊秀大喊道。

“啊，真是！我饿了！！”

俊秀的反应不知为何很让人开心，在中也笑，允浩也笑。俊秀好像真的肚子疼了。好像不是因为饿才疼的……好像是很羡慕。

.
.

“……”
“……”
“……”

长时间飞行很累，加上时间也晚了很快就困了，但还没来得及感受久违的舒适，奇怪的情况就发生了。在中没有回自己的宿舍，允浩也没有让在中回去的意思。但是不是两个人而是三个人。并排坐在床上的三个人似乎觉得自己的样子很可笑，谁也没先开口，短暂的寂静被同时打破了。因为这点小事也觉得好笑，那样舒心地笑了出来。

“我不是床睡不着！”

同意俊秀话的人居然有两个。三个男人都是娇生惯养，说不是床睡不着，真是让人跳脚。但也不好只把一个人赶下去。允浩决定这次也让步。

“我睡沙发，你们俩在这睡。”
“这就对了！”
“对什么对！允浩先生不舒服啊。”
“哎呦。当着我面偏向他！看我不把你们俩分开？”

听到尖叫的俊秀的话，在中捂住了耳朵。晚饭后稍微亲近些的三人氛围还不错。允浩哄着俊秀强行让他躺在床上。用力按着头一副要哄他睡觉的架势给他盖好被子，这才看向在中。俊秀抱怨道，怎么只按我的脑门！怎么还区别对待！在中顺着允浩让他躺下的动作躺下，抬头看着他。

没想到被他这样对待的感觉这么好。感觉成了非常珍贵的人，甚至哪里有点痒痒的。

“安静睡觉。说明天一早就走。”
“哼。这赶人走的架势。”
“那别走。”
“不要。看着大叔和哥这样子讨厌也要走。”
“那就请便。”

快睡。允浩摸了摸俊秀的头，强行让他闭上眼睛。虽然嘴上说话带刺，但俊秀还是照着允浩的话做了。虽然在那之前废话有点多，但俊秀是个让做就会做的乖孩子。俊秀闭上眼睛努力睡觉。其实并不容易睡着。

“晚安。”
“……嗯。允浩先生也晚安。”

在中看着注视着自己的允浩的眼睛。闪闪发光，在黑暗中微弱的灯光下也闪耀着的眼睛真漂亮。允浩低下头把在中的刘海拨到旁边。在露出的光洁额头上亲了一下。在中感觉心脏快要跳出来了，深吸了一口气。摸着自己脸颊的大手感觉很凉爽。想到自己的脸该有多红，在中就想藏起来。看着尽量往被子里钻的在中，允浩感觉到了爱。在中很可爱。

看着准备睡觉的在中和俊秀，允浩也走到了沙发旁。离床不远，可以看到两人睡觉的样子。沙发很宽敞，想比之下不那么难受。允浩盖着薄被子看着天花板。真的是久违的宁静。这宁静如此安详。放下了折磨人的工作，俊秀的事也都整理好了，也确认了和在中的心意。再好不过了。

遗憾的是本想和在中彻夜长谈，但没办法。虽然以后和在一起的日子还很多，但和俊秀在一起的日子只有今天了。

“……”

在中躺在能直接看到允浩的那边。本来和俊秀并排躺着，确认允浩躺在沙发上后偷偷侧过了身。用可以放心看允浩的姿势躺着，把他装进眼里。看着天花板闭着眼睛的允浩的侧脸清晰可见。在中的嘴角泛起微笑。好像不容易睡着。在俊秀旁边睡熟了万一碰到他那只疼的左手怎么办。在中正这么想的时候。

“……呃啊……！”

咚。突然从床上掉下来的在中把身体狠狠地撞在了地板上。吓得正要入睡的允浩猛地站了起来，在在中掉下去的时候卷着被子一起下去的俊秀开口了。

“过去睡！去！再看大叔都要被看穿了。看穿了！”

嘶……在中满脸通红地瞪着俊秀。在在中后面把他踹下去的俊秀笑得可恶，但并不讨厌。只是被发现一直盯着允浩看很害羞，头都抬不起来，啪嗒一声趴在地板上，传来了笑声。

“啊哈哈——”

是允浩的笑声。在中真的害羞得叹了口气。没法活了……因为表现得太明显，在中真想就这样挖个洞钻进去。俊秀装作不知道闭眼装睡。还在床上呈大字型伸直了手脚。允浩觉得不管是那样的俊秀还是在中都很可爱。在中尤其是意外地可爱。以前好像也有过一次这样的感觉。

“打算就在这睡吗？”
“……”
“快过来。俊秀让你一起睡呢。”

允浩把手伸进在中腋下把他拉了起来。在中虽然不情愿地假装站起来，但真的抬不起头。丢死人了。丢死人了。低着头紧闭着眼走向沙发。犹豫着没敢躺下，允浩先找好位置躺下了。虽然沙发很宽敞，但也就能容纳一个人半的位置，两个人躺显得有些拥挤。俊秀偷偷看着他们。

看别人的恋爱怎么这么有意思。俊秀干脆明目张胆地看起来。

“躺下。”
“太挤了我还是下去……呃……！”

在中的话还没说完，允浩就拉住了在中的手。在中踉跄了一下，尴尬地趴在了允浩身上，俊秀大喊道。

“我还在这呢！！嗯？敢做奇怪的事！”

用摄像机都拍下来散布出去。听到这威胁，更加尴尬的在中咬着牙看着俊秀。俊秀吐了吐舌头。啊……真讨厌……看着在中坐立不安，允浩拉过了在中的头。自然地贴着允浩躺下的在中，对允浩侧过身瞬间空出的位置感到神奇，看着他。

感觉心脏要炸了。距离太近，在中躺着低下了头，允浩把那样的在中往怀里抱得更紧了些。

“干什么。刚才不是抱得挺好的吗。”
“……现在……是在捉弄我吗？”
“大概……”
“……”
“意思是让你抱。”

扑哧。在中像泄气般笑了。瞬间觉得允浩有点可爱，小心翼翼地把手环在他的腰上。侧躺着被压在下面的手臂放在了他的胸前。和允浩的手重叠的感觉不坏。静静看着两人的俊秀这才摆正了身体躺下。现在真的要睡了。能笑着入睡真是万幸。

在中根本睡不着。抱着在中的允浩也是一样。因为在身边所以睡不着。好像也不累。只是疯狂跳动的心脏让人无法入睡。只是静静地闭着眼睛。俊秀好像睡着了，周围很安静。

“……睡了吗？”
“没。”
“为什么不睡？”
“因为吵。你呢？”
“……我也是。”

在中慢慢睁开了眼睛。觉得允浩应该在看自己，果然他真的在看自己。像看漂亮的人一样看着自己的允浩的视线，是否真的属于自己，暂时产生了怀疑。在中觉得喜欢的感情快要爆发了。随波逐流般我的心那样向往，到达他那里被认可的时候心情才得以平静。然后无法控制地变大。

想吻允浩的想法让人无法忍受。在不知道俊秀睡没睡着的这种情况下，想吻他的想法让在中的脚尖发麻。允浩看着在中的眼神，摸了摸他的脸颊。软软的。听到允浩低语般的话，在中张开了嘴唇。然后在距离允浩嘴唇若即若离的位置说道。

“不能吵醒俊秀。”

点头点头。嘴唇痒痒地吹着气又分开。允浩含住了在中的嘴唇。在中压低了声音。美好的声音都忍住了。像哄睡了新生儿偷偷相爱的新婚夫妇一样，瞬间的刺激让指尖发麻。

太，好了。

***

“真的走了。”
“联系我。”
“不要。绝对。”

睡了几个小时。一大早，三人就来到了机场。在中从上午10点开始有最后的拍摄，怕他累着，俊秀反而担心起在中。让你睡觉为什么烦人地跟过来。虽然语气不善，但似乎明白俊秀的心意，全都接受了那份撒娇。只是静静地看着和允浩对话的俊秀。

一定要联系的允浩和死都不要的俊秀，在中看着叹了口气拿出了笔。轻轻抬起俊秀的左手腕，虽然俊秀说着干什么——抱怨着，但在中什么也没说就在绷带上写了些什么。

“……真幼稚。”
“是我的邮箱地址，实在不想打电话就往这联系。”
“我疯了吗？”
“不是说讨厌大叔伤心吗？”
“我，我什么时候说过！”

听到在中话发火的俊秀偷偷观察允浩。真是一副不想让他伤心的表情。允浩的表情似乎就是那样，俊秀嘟起了嘴。不管。不管。俊秀开了口说‘联系你会帮我的吧。’

“联系那种事我就偶尔非常偶尔才做。绝对别等。”
“……”
“我是去遗忘一切的。老是想的话怕心软。等我变坚强了那时候会经常联系的。”

听到俊秀的话，允浩无可奈何地这次也点了点头。既然俊秀那么希望，就想让他做想做的一切。看着说着要一边旅行一边决定在哪生活的俊秀，在中也没有骂他。你完全可以那样。不知为何听说俊秀要走觉得有点凄凉。真的要登上专机的俊秀突然折回来亲了允浩的脸颊。

惊讶的在中不自觉张开了嘴，允浩也一脸惊讶地看着俊秀。俊秀笑着蹦蹦跳跳地踩上了登机阶梯。看着直到最后都藏不住嫉妒的在中的脸很有趣，俊秀用力挥着手。

“再见！”

看着真的头也不回就走掉的俊秀，允浩只是笑。在中虽然有点生气，但还是因为要走的俊秀先感到遗憾而板起了脸。正想着真的要走了，看到专机准备起飞，便转身走向机场大楼。

慢慢走着的途中，允浩握着在中的手。在中只盯着那样的允浩的侧脸走着。感觉到在中视线的允浩抓着在中的手亲了他的脸颊。

“……！”
“摆出一副可爱嫉妒的表情。”
“……”
“我就没有时间悲伤了。”

听到允浩的话，在中静静地红了脸。真的像什么都不知道的男人用这种表情仿佛看透了自己，心情很好。允浩和在中走进机场，他们身后载着俊秀的专机起飞了。

再见。通用于世上所有问候的再见有着那么多的含义，但俊秀留下的再见让人知道那不是最后。
不是最后的再见。随时可以再次问候的那种问候。

***

**纯真的美人**

“12月第一周音乐银行第一名歌曲是——”

MC的话音刚落，第一名就公布了。通过待机室电视看着在中的允浩一副早就料到的样子笑了。是Jaei的‘美人’。恭喜！随着字幕，在中被叫到了前面。不像人气明星那样，在中有着远离镜头的习惯，所以总是不站在中间，在尽头的在中穿过让路的后辈们走了出来。看着那一脸懵的表情，允浩又笑了一次。

“请说一下获奖感言。”

在中是真的一头雾水，占据了大部分座位的在中的粉丝们发出了欢呼声。虽然接过了MC递来的麦克风，但真的没想到会得第一。在中仅仅在一周前公开了音源，5天前唱片流通，今天是首个回归舞台。当然没预料到第一。

似乎语塞了，好半天就那样站着。反正播出时间都被剪掉了，最后在中说感言的部分可能都播不出去。允浩觉得那样慌张的在中也不错，等着他说点什么。没有下台的歌手。在中看着为自己应援的粉丝，静静地开了口。

“那个朋友也应该和我一起在这个舞台上唱歌的……突然想起了那个朋友。啊……真的很感谢。回归舞台就给我这个奖……谢谢。啊，精神都没了……Hey J我爱你们。还有……”

听到在中提到Hey J，粉丝们的欢呼声达到了高潮。每次说获奖感言都只说各位粉丝——的在中，是5年来第一次提到粉丝俱乐部的名字。还有……似乎还有话要说的在中的声音被完全掩盖在噪音中。在中只嘟囔着还有……音乐就响起了，他又唱了一遍美人。

歌曲一结束就向摄像导演和工作人员致意，向粉丝们挥手，在中飞快地跑向待机室。一手拿着奖杯和花束，跑得上气不接下气地推开了待机室的门。坐在沙发上的允浩回头说‘来了？’的瞬间，在中跑过去抱住了允浩。

允浩紧紧抱住那样的在中笑了。最近总是这样先抱过来的在中真是漂亮得不得了。

“那个朋友是指俊秀吧？”
“嗯。突然想起来了。俊秀。”
“反正那么善良……”
“还有对允浩先生也有话要说，没说成只唱了歌。”
“现在说。”

允浩看着在中的眼睛，在中喜欢那样的允浩的眼睛。喜欢只看着自己的黑色瞳孔，对视了许久才开口。

“说谢谢。”
“就这？”
“不是。”
“再说。”
“我爱你。”

听到在中的话，允浩心情很好地笑了。让说就真说。比起以前真的变好了很多，真是万幸。在变化着。无论是自己，还是在中。不知道是因为像而爱，还是因为爱而像，两人都在互相变化着。

“在中啊！下一个行程！快点……啊，社长您还在啊……”

急忙进待机室看到和在中在一起的允浩吓了一跳的经纪人一脸焦急地站着，允浩一脸遗憾地在在中耳边掠过般回答。

“我更爱你。”

在中因为耳边仿佛触碰又离开的允浩的嘴唇而红了脸。近距离感觉到的呼吸声无论何时听到都让人心动，跟着先站起来的允浩也站了起来。把在中手里的奖杯和花束移到了自己手上。

“我拿着。”
“知道了。回公司吗？”
“嗯。有事。又是年末结算季，精神都没了。”

在中啊。快点，快点……看着独自焦躁得快要消失的经纪人那仿佛钻进去的声音和不知所措的样子，在中终于笑喷了。虽然有点烦，但这久违的忙碌感并不讨厌。当然，要和允浩分开很长时间这一点不好。

那允浩先生我先走了。再不走经纪人哥要死了。笑着眼睛弯弯的在中跑着挥手的样子，允浩也插着一只手在口袋里，举起了拿着花束和奖杯的手。在中几次回头看那样的允浩，在经纪人的催促下说着知道了飞快地跑出了走廊，允浩慢慢走在在中走过的那条走廊上。

和在中已经5个月了。虽然不长但也不能说短的这半年掠过脑海。还记得初次见面时竖起刺打自己耳光的在中那受惊的样子。那时的自己和现在的样子也不同吧？以为没变，但允浩已经充分改变了。

一上车，允浩就把手里的东西放在了副驾驶座上，驶出了电视台。比起放在副驾驶座上的奖杯，看着更显眼的花束配色觉得土气，允浩来的路上去了一趟花店。

.
.

“给。”
“……哦！”
“恭喜。第一名。”

在公司待到接近凌晨的允浩，接到在中现在行程才结束的联系后赶了过来。一下车就把刚才买的一束雏菊塞进了正在等待的在中的怀里。在中笑得灿烂，比拿到奖杯还要开心。还会买这种东西啊……听着在中话，允浩摸了摸在中的头。自己一摸头就会像瞬间僵住一样什么都不做呆呆站着的在中很可爱，允浩经常那样摸在中的头。

“晚饭还没吃吗？”
“嗯。允浩先生呢？”
“我也还没。”
“都这个时间了，不吃饭都在忙什么？”
“有点忙……”
“……会伤身体的。”
“是想和你一起吃。所以早点下班了。”

行程好像太多了。虽说刚回归的人气歌手确实该忙，但……看来得让人把没必要的行程都推掉了。看着像自言自语般嘀咕着的允浩开车的样子，在中满足地笑了。
所以忙碌是次要的，你是知道我没吃才特意等我的吧？不用说也能明白，在中紧紧抱着允浩送的雏菊，静静地凝视着他。

“怎么了。”

感觉到在中直勾勾的视线，允浩语气生硬地问了一句，但在中连这样的允浩也很喜欢。

“喜欢我吗？”
“……又来了。金在中先生真是让人意外。”
“我也觉得允浩先生很让人意外。”
“想说什么？”
“这个。”

感觉到在中好像拿出了什么东西要给自己看，允浩瞥了一眼。然后再次看向在中，一脸慌张地喊道：“你……那个……！”急忙把车停在了路边。幸好这个时间过往车辆不多。

“是你拿走的？”
“真没想到允浩先生会在钱包里放这种东西。”
“……呼……”

在中递过来的是他之前放在钱包内侧的在中的照片。那张抱着雏菊似笑非笑的照片。去花店时，允浩好不容易才说服那个坚持不卖的老板，最终才拿到了这张照片。大约三天前打开钱包发现照片不见了，还在担心是不是掉在哪儿了，没想到竟然在在中手里！

允浩看着似乎有些得意的在中，感到有些无语。但又觉得好笑，便向在中伸出手。快给我。听到允浩的话，在中又笑了。果然觉得他笑起来会很漂亮，真的很漂亮。看着经常笑的在中的脸，那个忧郁的模样一点也想不起来了。

“在中啊，给我吧。就还给我一次好不好？”
“……什么？”
“嗯？就一次。就一次……”

对允浩来说，这简直是让人无语的要求。给我吧？给我吧？太惊慌了，允浩摇了摇头。无论如何，“在中啊，给我吧”这种话他是说不出口的。放下手刹，允浩重新启动了车子，对于允浩这种沉默的反应，原本一脸不爽的在中立刻变得失落，深深地低下了头。三天前允浩结账合上钱包的瞬间，他捡起掉落的照片发现是自己的时候，有多么惊喜啊。

连这点小事都不能满足吗？在中觉得允浩太小气了，转头看向窗外。
想吃什么？虽然这个时间没什么好吃的了……对于允浩的话，在中像没听到一样不作回答。静静地看着在中的后脑勺，允浩无声地笑了。最近越发觉得，这家伙怎么这么容易闹别扭呢。

“在中啊。”
“……”
“在中啊。”
“……不吃。”
“我爱你。”
“……什么？”
“我，爱，你。”

比起“在中啊，给我吧”，说“在中啊，我爱你”反而变得更容易的男人。看着允浩，在中怀疑自己是不是听错了，但听到允浩再次清晰地说出来，原本郁结的心情像雪融化般瞬间消散了。有时候觉得允浩总是面无表情却又太了解自己，让人有点害怕，但终究是因为太喜欢这样的允浩，所以也就不当回事了。

在中赶紧把照片塞进了正在开车的允浩手里。其实在中做到这种地步，是因为允浩虽然经常表现出喜欢他的心意，却很少直接说“我爱你”。在中喜欢听他亲口说爱他。

“这么容易就给我了。你总是在试探我。”
“你知道我一次都没输过这个试探吧？”
“在家里就不是了吧。”
“诶。什么时候？”
“要我说具体点吗？”
“说啊。我真的觉得允浩先生一次都没……”
“比如在床上。”
“……哈……允浩先生真是的！！”

扑哧。允浩忍不住大笑起来，听着脸红的在中那震耳欲聋的声音，捂住了一只耳朵。知道了。对不起。对不起。最近允浩也迷上了逗弄在中的乐趣，经常让在中惊慌失措。纯真的在中每次都会上钩，不知道有多可爱。看似精明，实则单纯无比，允浩抓住了在中的手。在中虽然抱怨着，却没有甩开允浩的手。

而且还这么善良。允浩只想赶紧回家。

“想吃什么？”
“……嗯……允浩先生呢？”
“我没什么特别想吃的。回家就会有了。”
“哪有什么吃的……啊，真是的允浩先生！！”

看到在中的反应，允浩又笑喷了，这次也是连声说着“对不起，对不起。”当然只是嘴上说说。看着笑成这样的允浩，在中又恨不起来，只能嘟起嘴。这个男人是不是比起爱我，更爱捉弄我？甚至冒出了这种荒唐的想法。

***

“社长。中原集团的朴代表来了。”

听到有天来了，允浩一脸疑惑地看向门口。3个月前俊秀自杀的消息公开后的那一个月里，他那样找上门来，哪怕只是告知俊秀遗体安放的地方也好，却一直被拒之门外，这次又是什么事找来呢。无论有天问什么，允浩都给不出任何回答。因为俊秀的遗体根本不存在，自然也没有安放处，而且俊秀也联系不上。就是说什么都无可奉告的意思。

“知道了。”

回答让他进来后，允浩从座位上站起来走向沙发的途中，有天进来了。没见面的这段时间，他消瘦了不少。头发好像也剪短了些。允浩示意有天坐下，有天向允浩轻轻点头后坐了下来。尴尬的寂静流淌，允浩没说话，有天也没说话。允浩没时间陪他耗这么久。积压的工作堆积如山。

“朴代表来找我的理由是……”
“……郑社长。”
“是。请说。”
“我要去找那个孩子了。”
“……”

听到有天的话，允浩意外地看着他。还以为会像上次一样问俊秀在哪，心想和那时不同，今天他看起来冷静了不少，没想到说出的却是完全没预料到的话，甚至让人有些慌张。有天迎上了允浩的视线。虽然消瘦了很多，但眼神中没有一丝软弱。

“我想您绝对不会告诉我的，所以我打算亲自去找。”
“就算这样，我也不会告诉你那孩子在哪的。”
“我知道。”
“……”
“也许要花几年，也许要花几十年。或者花光一辈子也找不到。但我还是会去找。”

看着有天强烈的意志，允浩缓慢地闭眼又睁开。虽然能看出有天是迟迟才意识到对俊秀的心意，但遗憾的是允浩更偏向俊秀。想起是以怎样的心情被夺走了那孩子，又是怎样随意对待被带走的那个孩子，似乎无法轻易理解和原谅。要是对他好一点，怎么会让他产生那种希望自己死掉消失的想法呢。为什么没能对他好一点呢。也许是因为这种怨恨的心情吧。

“我来找郑社长的理由是。如果找到了，我想重新要回那个孩子。”
“……”
“如果找到了那孩子，请把他给我。哪怕是灵魂也好，请把那孩子给我。”
“……”
“因为只有郑社长允许，我才能得到那孩子的救赎。”

然后有天说。犯了同样的错误。虽然没能从那个朋友那里得到救赎和原谅，但对俊秀，他不想那样。看着说连一天都没能安稳入睡的有天，允浩的心里也不好受。允浩甚至产生了也许有天真的能找到俊秀这种茫然的想法。真的很茫然。

“如果找到了，那时候再来找我吧。”

听到允浩的回答，有天这才站了起来。也没忘记说谢谢。允浩把说要走的有天送到了门口。虽然不能再送了，但他一直站在那里目送有天离开。直到门关上，完全看不见有天的身影，允浩才回到座位坐下。

对于如此迫切寻找那孩子的有天，把他当做死人对待，心里并不好受。

***

“回来了？”

吓一跳。允浩一进玄关就听到在中的声音，真的惊讶地瞪大了眼睛。平时工作结束都会打电话的在中，今天没打电话就来了自己家，怎么能不惊讶。看着蹲在阳台上盯着什么东西看的在中，允浩走了过去。

“是想给你个惊喜才没打电话的。允浩先生跟公司说了吧？行程立马减少了一半。托你的福，我确实轻松了不少。啊，快看这个。来的路上去了花店，发现了种在花盆里的雏菊。这可是有根的，只要好好浇水晒太阳，就能养好不养死。”

兴奋的在中看起来心情很好。虽然雏菊有很多颜色，但看着最喜欢泛着淡绿色光泽的白色雏菊的在中，允浩依然有着同样的想法。在中就像那白色的雏菊。

允浩也在在中旁边蹲了下来。看来是在浇水。这种花明明更适合自己家，但在中从不久前开始就把这些东西一个两个地买来放在允浩家。

“这个又为什么要买来放在这？”
“嗯……我不在的时候，让你看着这个得到安慰啊。”
“你要去哪？”
“就是那么一说……诶？允浩先生刚才吓了一跳吧。是吧？”

看着因为自己吓到而开心的在中，允浩忍不住用力推了一下在中的脑门。真以为你要去哪，心脏都快跳出来了。被允浩弹了一下还开心地笑着的在中，突然拍手站了起来。对了。允浩先生快进来！看着在中像在自己家一样在允浩家乱窜，熟悉的样子让允浩心情很好。虽然不是现在，但也想过不久后带在中一起生活的念头。

爬上允浩的床趴着。把枕头舒服地垫在胸下，打开了他的笔记本电脑。然后急切地叫允浩。允浩先生。快点。因为催促，允浩也一边解着领带一边进了房间。干嘛。怎么了。坐在床边看着笔记本屏幕。

“……俊秀？”
“嗯。今天联系我了。说俊秀现在在希腊。快看照片。看起来很健康，真是太好了。”

大概即使行程辛苦在中依然心情很好的原因，就是因为俊秀的联系吧。允浩想着这小子都不联系自己，却给在中发邮件附上简短的信和照片，真是可气，但不知不觉视线已经沉浸在照片里了。是长高了吗，还是更瘦了。好像没胖。照片里的俊秀在笑。旅行过的地方都有一张照片，大概最喜欢希腊，唯独希腊的照片特别多。

每一张都在笑。也有和当地人一起拍的照片。允浩的视线落在了俊秀留下的简短邮件上。

［ 我过得超级好。看见了吧？告诉大叔别担心。不对。大叔也在看吧？肯定两人凑在一起看呢。显而易见... 大叔！看到讨厌的俊秀怎么样？高兴吗？哈哈哈 你们俩过得好吧？就不问过得好不好了。反正我过得很好。现在在希腊。之后要去澳大利亚，什么时候再去一次纽约。到时候再联系。回邮件是行，但别每天都回。烦。 ］

仿佛听到了俊秀的声音，允浩低声笑了。想起白天来找自己的有天，只有那么一瞬间。

允浩静静地看着正抬头盯着自己的在中。趴在那儿怎么眼神那么漂亮。就是不自觉地想笑。虽然工作很多很累，但并不觉得烦躁。在中拉了拉允浩的手臂。顺势躺在在中身边的允浩无奈地笑了。

“允浩先生。知道雏菊的花语是什么吗？”
“不知道……”
“其实花语有很多，但我最喜欢其中的那个。”
“哪个？”

为了集中听在中说话，允浩也没忘记侧身面向在中。在中依然趴着开了口。

“和平，纯真，美人。”

其实所以这次主打歌的名字才叫美人。加上这句补充，允浩想了想。也是，和平有点奇怪，纯真好像更奇怪。然后又静静地想了想。

“这不就是金在中吗？”
“什么？”
“喜欢和平的纯真美人。”

所以你才喜欢雏菊吗？听到允浩的问话，在中红了脸。不是那样的……就是寓意好嘛。干净又纯粹……既然允浩先生也喜欢这花了，花语什么的也要知道一下嘛……虽然声音越来越小，但允浩已经听不进去了。

是啊。所以是喜欢和平的纯真美人金在中先生。听到允浩这回答，在中仿佛后悔说了一样叹了口气，把脸埋进了枕头里。也许在中对允浩来说真的就是那样的存在。善良得只爱和平，甚至纯真的那种美人。因为知道如今这种人很难得，允浩连衣服都没换就抱住了在中。

“呃……允浩先生……”

因为压得太紧而被吓到的在中转头看向允浩的瞬间，他的嘴唇碰到了自己的嘴唇。闭上眼睛没有拒绝他的吻的在中，翻过身背贴着床，看着覆在自己身上的允浩。

“又要让我陷入试探了。这位纯真的美人。”

喜欢近在咫尺对自己微笑的允浩，在中搂住了他的脖子。

“这次试探你会上钩吗？”

看着嘴角微微上扬的允浩，在中也笑了。然后不知是谁先开始，亲吻着在宽大的床上翻滚。脱去彼此衣服的手不再生疏，也不再粗暴。

我们是什么关系？面对允浩的提问，在中回答。我是你纯真的美人。你是亲爱的我的——最后的赞助商。

***

**偶然的偶然**

“……所以……去了纽约？”
“是。调查结果是这样。说是坐专机去了纽约。”
“之后呢？”
“那之后就查不到了……”
“知道了。现在马上查去纽约的航班，给我订最早的一班。”
“可是理事……”
“别叫理事。我怎么到现在还是大叔你的理事啊。”

有天的秘书低声叹了口气。有天放下了一切。背弃了流着泪挽留的父母，被父亲赶出了公司。虽然说之前有天自己递交了辞职信更准确，但不管怎样有天也辞职了。自己之前取得的成果和由此产生的收益，他都拿走了。前天连退职金都结算清楚了。

说着不想再被父母摆布的有天，现在才开始为了寻找自己的人生迈出一步。有天辞职的同时，他的秘书也跟着辞职了。虽然是一家的家长，但他依然愿意为了有天站在他这边。他也说要辞职的时候，有天虽然发了火，但最终还是放弃了。对秘书来说，有天是另一种意义上的孩子。有天没能推开直到离开前都要和自己在一起的秘书。觉得这世上也不算白活，所以也有些庆幸。

“虽然是作为上司侍奉过来的，但也不能一瞬间就改口嘛。”
“……行了。出去吧。我也要去个地方。”
“去哪里？”
“真麻烦……”
“知道了。慢走。”

有天先走出了写字楼，秘书随后跟上。仿佛在告诉这是即将离开的地方，写字楼里只有最基本的家具。回头看了一眼空荡荡的地方，秘书关上了门。

对于说要离开去寻找一个不是活人而是死人的年轻有天，感到惋惜。在旁边看着他的结果，他也只是个需要爱的男人而已。现在去找那个已经死掉的人又能做什么呢……但是秘书无法折断有天的固执。他早就知道现在谁也拦不住他了。

.
.

走出门的有天穿着舒适。临近12月最后一周的时候。穿着大衣一身休闲打扮的有天走在繁忙的市区。虽然说街头早就听不到圣诞颂歌了，但毕竟是年末，漆黑的夜街依然闪烁着光芒。适度传来的颂歌听起来很悲伤，有天觉得是因为自己的心境如此。他把手插在口袋里走着。

“……”

从未和俊秀一起走过的路，却想起了俊秀。正因为没能和他一起，所以更加想念。艺人。俊秀是无法从他人视线中自由的可怜花朵。仔细想想，有天对俊秀一无所知，甚至怀疑自己到底了解他什么。

因为俊秀死后，才得知他没有父母的事实。有天看着空无一人的身旁。

『为什么？』

仿佛听到了俊秀的声音。已经3个月了。那孩子死后3个月了，却听到了他的声音。说那种话的时候会是什么表情。会用什么样的脸看着自己，一切都生动地浮现出来，有天缓慢地闭眼又睁开。这次俊秀坐在林荫道的长椅上招手。有天没有走过去，而是站在原地看着俊秀。不可能是俊秀。知道那是自己制造的幻象，所以无法靠近。

俊秀笑了。你什么时候露出过那种表情来着？想不起来了。只是想象觉得大概就是那样笑着吧。只记得他在哭。哭泣，发火，最后转身离去的背影总是映入眼帘，所以即使笑着也只会让人感到悲伤。连笑都像在哭的那张脸让人感到抱歉，有天连头都抬不起来。人们擦肩而过，有天却不知道动弹。

“早知如此就不会那样活着了。”

幻象中的俊秀什么话也没说。有天抬起头。虽然有人瞥了他几眼，但他只盯着长椅。那里依然有俊秀。

“对不起。”

『……』

“想得到你的原谅。”

『……』

“到最后都是这么自私的家伙。”

……想你。有天迈开了遗憾的脚步。一步，两步远去，有天制造出的俊秀坐在长椅上看着有天转身的背影。随着他远去，目光追随着他的背影。直到他走远，一直注视着。

会在哪里像这样看着我吗？在上面是不是早就忘了像我这样的人。有天只是笑了。忘了也好。听说去了阴间就会抹去阳间所有不好的记忆。对他来说我不可能是好的记忆。会被遗忘的。那是理所当然的。

***

“金俊秀！”

刚从登机口出来的俊秀突然听到叫自己的声音，皱紧了眉头。然后一脸厌烦地深深低着头，像逃跑一样加快脚步，俊秀的双脚忙碌地移动着。大步走向那孩子的男人并没有什么变化。

“都已经看见了。”
“……白说了。金在中这个叛徒。”
“不叫哥？没大没小……”
“哎呦！一见面就训人？”
“韩语说得挺好啊？”
“现在比英语说得还好呢？”

看着发火的俊秀，允浩摸了摸俊秀的头。头发不知不觉长长了很多。看着被盖住耳朵的长发包裹住脸庞的俊秀，允浩视线落在了变亮的发色上。

“干嘛？”
“染发了？看照片的时候……”
“昨天染的。”
“为什么？”
“……什么为什么！”

还不是因为觉得大叔你会来。俊秀嘟囔着说冷，把围巾裹得严严实实。看着拖着行李箱走的俊秀，允浩把他的行李箱接到了自己手里。明明给在中发邮件说今天大概会到纽约，结果允浩这样亲自来接，反而让他觉得有些不好意思。真是的，像我这样的人有什么好看的，连个联系都没有还特意跑到纽约来看。真是傲气。

但俊秀还是见到允浩很高兴。比预定时间更早来到了纽约。虽然希腊很好，甚至想过定居，但不知为何在有圣诞节的年末，想在纽约度过，于是急忙回来了。为了在允浩面前看起来漂亮点，还特意染亮了发色。当然以为在中也会来，但在中没来。

“在中哥为什么没来？还以为会一起来呢。”
“看来你是知道我会来的。”
“……什么嘛。我是说在中哥。”
“出专辑了。正是忙的时候，所以我先来了。”
“啊，出专辑了？”

允浩一边开车一边点头。静静地观察俊秀的表情。俊秀一脸若无其事的样子。

“不想再唱歌吗？”

面对允浩的提问，俊秀缓慢地摇了摇头。甚至笑了。不是。唱什么歌……说着连唱歌的方法都忘了这种俏皮话的俊秀，允浩低声叹了口气。俊秀似乎知道允浩在想什么，于是转移了话题。

“啊！在中哥什么时候来？圣诞节之前能来吗？”
“25号有粉丝见面会……那个结束后马上就来。”
“哇太过分了。那就不能一起过圣诞节了？”
“到了纽约对在中来说也是圣诞节吧。”

啊。想起来也是。因为纽约时间比韩国时间慢嘛……不过就算那样又怎样……俊秀缩了缩肩膀。然后偷偷看了一眼正在开车的允浩。毫无违和感地叫着在中名字的允浩很神奇。

“叫在中？”
“偶尔也叫雏菊。”
“……大发……”

还以为一点没变呢，完全变了嘛！吓了一跳的俊秀瞪着允浩，允浩只是耸耸肩没有任何反应。看着一脸笑意的他，俊秀也觉得羡慕。然后不知想到了什么，静静地看着窗外。允浩看着那样的俊秀默默地开车。在前往要住一周的酒店的途中，俊秀视线没有离开窗外，允浩突然想到俊秀会露出那样的表情，心里不好受，于是开了口。

“旅行怎么样？”
“邮件里都发过了还问什么……”
“亲耳听你说又不一祥。”
“……嗯……很有趣。很好。我在想要不要去希腊生活。”
“那么好吗？”
“嗯。干净……意外的是小混混有点多，不过安静地生活还可以。圣托里尼是岛，海景也很好。巷子也非常漂亮。”
“没有其他想去的地方了吗？”

想去的地方？对于允浩的问题，俊秀想了想说道。

“过段时间想去亚洲那边旅行。想去香港……也想去日本。日本也有我的粉丝，但我一次都没去过日本。啊还有想在韩国旅行。没去过的地方太多了。”

说想去自己的国家旅行的俊秀反而让人觉得若无其事，这让允浩再次感到心疼。

“住在韩国的时候，当了歌手之后从来没能舒心地去哪逛过。别人都说我不看眼色到处跑，其实我是非常看眼色地跑的。因为不知道粉丝什么时候会在哪冲出来，所以小心再小心……”
“……”
“虽然心愿是能放心地走在街上，其实，现在想想，那时候看粉丝、看人们眼色到处跑的时候也挺怀念的。不管怎样那时候我也是有点幸福的吧。啊，当然不是说现在不幸福。我现在比那时候更幸福。”

听着这番话觉得俊秀一下子长大了，允浩伸出了手。想摸摸俊秀的头，但俊秀敏捷地躲开了允浩的手。紧贴着车门皱起了眉。

“你知道是我救了大叔一命吗。”
“……？”

允浩不知道俊秀在说什么，瞥了他一眼又看向前方。从机场到酒店的距离挺远的。

“看了在中哥发来的邮件大叔你会吓一跳的。”
“……？”
“哥嫉妒心超——强的。大叔要是刚才摸了我的头，我和大叔都要被哥骂惨了。”

因为有良心，俊秀没有无视在中可爱的警告，允浩想象着在中会用什么方式发邮件，大概是笑喷了，大笑起来。然后淡淡地说道。

“大概我不会被骂吧。”
“那又是哪来的自信？”
“你大概不知道，在中特别喜欢我。”
“……哎呦……”

看着允浩那副好像喜欢得要死的样子，俊秀咋舌。行。真好啊。虽然气鼓鼓地嘲讽，但其实两人的关系看起来很好，俊秀也笑了。然后隐约想起了他。

有天先生过得好吗。觉得自己现在这样很可笑很傻。

***

“去哪？”
“就在外面。”
“一起去吧。”
“……我说各位。我是因为不想看见你们俩才自己走出去的好吗？！”

能不能等两人分开了再说那种话！发火的俊秀眉头终究还是舒展了。昨天在韩国结束粉丝见面会立刻赶来纽约的在中，被去迎接的允浩带回来的瞬间开始，就没见过两人分开过一刻，俊秀觉得秀恩爱也要有个限度，心里直冒火，最终穿好了衣服。

不想看见整天亲亲我我的！3个月前在我面前明明千叮咛万嘱咐别那样的……听到俊秀的话，在中笑着拉住了俊秀的手臂。因为在韩国没多少时间能这样嘛。又忙又不住在一起，确实有点难。安抚着俊秀，俊秀哼了一声。哼。

拿起在韩国当歌手时就经常带着的珍爱的耳机，俊秀摇了摇头。

“既然是圣诞节，两个人就好好过吧。别看我眼色……啊，虽然看起来也没怎么看我眼色……即便那样。就在隔壁房间那样是不是有点过分了？”

力气也好体力也好！听到俊秀的话，成了力气好体力好的人的允浩和在中无语地看着俊秀。从深夜一直折腾到天亮，才睡了一两个小时就起来的两个人真神奇，俊秀觉得爱情真是伟大。真的不是讨厌两个人，只是有点可爱的嫉妒。

“别走远。”
“晚上要开派对早点回来。知道酒店电话吧？有事打电话……”
“啊啊——知道了。知道了。我是小孩吗？”

俊秀嘟囔着披上了野战夹克。白色的厚毛衣围巾松松垮垮地围着，在中站起来重新给他仔细围好。脖子进风会冷的。听着在中的话，俊秀莫名吸了吸鼻子。其实这就是不想再见这些人的原因。再次分开会感到孤独的。

“路上小心。”
“啊真是！别拍屁股！”
“这个感觉不错？所以允浩先生才每天这样啊？是吧？”

看着靠在沙发上笑的允浩和拍着自己屁股笑的在中，俊秀又龇牙咧嘴地咆哮。

“拜托能不能别在我面前秀恩爱？”

你们做什么爱做什么表达我一点都不好奇！背起背包走出酒店房间的俊秀一消失，在中就走到允浩身边坐下。允浩看着那样的在中喝了口咖啡。

“没关系吗？”
“……大概吧。”
“是允浩先生做的吧？”

对于在中的提问，允浩没有回答。只是喝着咖啡，黑色的瞳孔显得更加深邃。允浩似乎在深思着什么。

“那时候允浩先生来纽约的事，是允浩先生告诉他的吧。”
“是。让他那么说的。”
“是想帮他们俩吗？”
“我没让他说俊秀还活着。我也不太清楚……”
“……”
“让俊秀一个人待着心里不舒服。”

如果是朴有天那个人的话，好像会为了俊秀牺牲一辈子。听说公司的事也辞了……我觉得这应该具备了赎罪的理由。我也不知道自己做得对不对。不知道是不是真的为了俊秀好的事……

允浩再也说不下去了。对于在中短暂吻上来的嘴唇，不自觉地笑了。虽然是因为慌张发出的笑，但也是愉快的笑，允浩只是看着在中的突发行动。在中在笑。

“允浩先生。起来一下。”
“干嘛。”
“快点。”

对于在中突然让自己站起来的请求，允浩放下喝着的咖啡站了起来。依然坐在沙发上的在中拍了拍允浩的屁股，真的慌张惊讶的允浩问‘干什么？’，在中抬起头看着允浩。

“因为允浩先生值得表扬。”
“……胆子变大了。”
“那是。我现在没什么可怕的。”

笑着的在中很漂亮，允浩也拉起了在中。虽然还不习惯被拍屁股，但也同样拉起在中同样拍了拍。拍在瘦得没肉的屁股上，在中发出‘啊！’的呻吟声，像要倒下一样紧紧抱住了允浩。

“疼啊。”
“啊。对不起。”

允浩的道歉不知为何有点坏坏的，在中眯起眼睛不带恨意地瞪了他一眼，从允浩怀里离开。附近有个超市去那一趟吧。会做蛋糕吗？我们试试做那个吧。看着已经兴奋地去穿衣服的在中，允浩歪着头笑了。

然后想起了走出去的俊秀和正在来纽约的有天。对于除了知道来过纽约这一事实外一无所知的他，也感到抱歉。但他觉得除此之外自己能说的也就这些了。如果是缘分就会相遇。无论何时，无论如何。

.
.

『一路平安。』
『我不回去了。找不到之前不回来。』
『……保重。』
『嗯。你也保重。』

有天离开机场进入市中心时，感受到了和韩国不同的圣诞氛围。一年中第二次迎接的圣诞节虽然有些陌生，但并不坏。在韩国最后见到的人是秘书。以他为结尾，离开了不知能否再回得去的韩国。纽约。在这里能找到那孩子吗。有天拖着行李箱。虽然可以直接去目的地的酒店，但有天没去酒店而在市中心下了车。

想走走。完全不同的人们。走在陌生的街道上，感觉像来到了另一个世界。如果是在这里好像真的能遇到那孩子，产生了这种愚蠢的希望，既想笑又想哭。在金发的高大外国人中间，有天像是个来自异世界的人。虽然说是韩国人很多的地方，但比起当地人还是少得可怜。走过去偶尔能看到韩国人的程度，所以更是如此。

偶尔盯着深褐色头发的有天看的外国人的视线并不陌生。在韩国的时候也总是承受的视线没理由会有负担。只是感到了孤独。明明他们在看着自己，自己却很孤独。所以觉得大家都没法在异地生活太久。短暂经历的地方都这样……

有天笑着抬头看天。看着已经黑透的天空，向着目的地漫无目的地走着。也一个个地看着圣诞节也忙碌的城市人们。一盏盏亮起的霓虹灯也很耀眼。就像大白天一样。有天走了好久，环顾四周。

“……”

以为是沿着直路走的，迷路了吗。仔细想想，自己从出生到现在从未独自做过什么。总是有私人秘书在身边，和他们一起工作，那样行动过来。变成一个人竟然如此陌生。好像迷路了。低头看着写着酒店地址的纸，虚脱般笑了。在陌生的城市迷路了，却一点也不焦虑。

只是觉得好笑。这么大的人还迷路徘徊的样子既可笑又有趣。有天觉得不管怎么走都像是同一个地方，于是坐在了路边的花坛上。冰冷冻结的花坛让屁股发凉，但感觉依然不坏。

看着宣传外国歌手的LED大屏幕，有天正一脸欣慰地看着进军海外的韩国嘻哈歌手，然后低下了头。黑衬衫，黑西装，穿着黑皮鞋，他的大衣也是黑色的。凛冽的冬风掠过有天的脸颊。格外白皙的皮肤变红了。然后彻骨地思念起俊秀。

如果走在那片海面上能触碰到你吗。如果遇到你，我会把我的心都传达给你。

“……”

有天抬起了头。像谎言一样听到了熟悉的声音。不知不觉起了鸡皮疙瘩，急忙环顾四周。是歌声。分明有人在唱歌。韩语。在响着颂歌的城市街道上传来了韩语歌声。是错觉吗。听错了吗。

沿着这条路走着，如果偶然遇到你……请接受我的问候。

“……！”

有天终究还是站了起来。分明没听错。在唱歌，那个人是韩国人。不是因为是韩国人高兴，而是因为那声音高兴。就算不是俊秀也没关系。就算那酷似的声音是幻觉，也想看看那张脸。无数人走在街上。看着无数人从自己面前擦肩而过，有天疯狂地转移着视线。

韩国人……韩国人……怎么找也全是外国人。郁闷地迈开步子。

“俊秀啊。”

想着不可能。

“俊秀啊……”

明知道那不可能是他。

“金俊秀。”

追逐着他的自己很愚蠢。明明不可能活着。这么一想觉得自己像疯了一样。眼泪要流下来了。再也听不到歌声了。有天把刚才坐过的周围看了好几遍。像松鼠跑轮一样在原地转了好久。

如果触碰到那天空的尽头能传达给你吗。如果遇到你，我会把这颗心都告诉你。

“……”

歌声似乎近了。有天像疯子一样环顾四周。甚至不敢大声喊那个名字，只是顺着那歌声移动。没有音乐。只有平静的声音缓慢传来。极其缓慢的歌词让人心痛。吵闹的颂歌声再也听不到了。

像变得透明的梦一样当你走在这条路上的时候。

“……”

然后有天能感觉到那声音在刚才擦肩而过的人群中掠过。太惊讶了他动弹不得。没看到韩国人。但是歌声掠过了。有天无法追上那个声音。眼眶发热，红肿起来。

戴着耳机插着手走着的俊秀走了很久停下了脚步。在向着同一方向并肩而行的人们超越自己的时候，俊秀突然觉得好像看到了熟悉的某人，迈不开步子。

我会站在这里。

慢慢吐出哼唱的歌词，俊秀回过了头。冻得通红的脸颊看起来很凉。茶褐色的瞳孔像动摇般晃动着。虽然个子好像挺高，但比起外国人俊秀算矮的。看错了吧。笑着正要再次转身的时候，俊秀不得不惊讶。

“……有天……”

看到了他。在无数外国人中间真的出现了自己认识的脸的瞬间，哽咽了。看到穿着一身黑衣的他的侧脸的瞬间。看着一下子就认出他的自己，俊秀笑了。他似乎在找谁，正环顾四周。他有什么事来纽约呢。俊秀感觉到CD播放器里的CD转完了咔嚓一声停了，但没有播放。

要躲起来看他吗。想起了让早点回来的允浩和在中的声音。别留恋了。转身吧。虽然试着这么想，但俊秀无法转身。是在等谁吗？3个月。对俊秀来说发生了很多事。像3年一样的这3个月的时间改变了俊秀。对自己来说如此漫长的时间，他度过这漫长的时间会不会已经忘了自己。

俊秀犹豫了。好像没法走向有天。已经是死人了。出现在他面前又怎样。我只是个死人而已。会吓到的。他。别对他留恋了。俊秀最终迈出了艰难的脚步。在俊秀转身的瞬间，有天的视线投向了俊秀。

“……”

身材矮小金发的他，暂时怀疑了一下。看起来像少年的背影完全是个外国人，但有天的视线一直落在他身上。即使人们挡在面前擦肩而过，也执着地看着他。他走走停停，反复着。觉得他好像会回头的也只是有天的感觉。

走得好好的他停下了脚步。有天不自觉地追着他迈开了步子。觉得他在躲避自己逃跑也是有天的想法。有天的脚步稍微加快了。随着离他越来越近，心跳加速。即使没跑也因为无法控制的狂跳的心脏而气喘吁吁。

“Excuse me.”

抓住俊秀胳膊的时候。有天像受到冲击一样瞳孔放大。俊秀回头看了有天。最终没能忍住，没能再向前走。俊秀看着有天。他依然很高。以为嗓子堵住了什么话也说不出来，出乎意料俊秀笑了。看着自己像被吓到一样的有天的脸很好。

“Hi.”

面对俊秀的问候，有天觉得心脏要炸了。金俊秀。金俊秀……！是俊秀的事实让他陷入了超越冲击的恐慌。
还活着。你……
有天甚至不知道自己在哭。俊秀看着那样的有天低下了头。没有说对不起。

偶然带来了另一种缘分。就这样找来了。偶然地。

***

**不是棉花糖**

“那时候。别提了。”
“在我面前哭就那么丢人？”
“是因为不想想起你说自己死了的时候。想都不愿意想。”

有天招手叫俊秀。过来。俊秀大发慈悲地走近一步，有天终究还是皱起了眉。再近点。对此俊秀摇了摇头。不——要。笑着，最终有天动了。一靠近俊秀就蹲下从后面紧紧抱住了他。俊秀没有推开那样的有天。

“热啊。”
“那你推开啊。”
“以为我不敢？”
“变金贵了。”
“嗯。我超级金贵。没听允浩大叔说吗？大叔要对我超级好。对我不好马上告诉允浩大叔。在中哥也不会放过哥你的？”

有天虽然从“有天先生”变成了“有天大叔”，但也并不坏。圣托里尼的早晨。虽然去过巴黎、意大利、西班牙、印度、埃及等……无数地方旅行，但最终还是在希腊圣托里尼定居了。虽然伦敦作为最后的候补被提出来过，但按照俊秀的固执最终还是住在圣托里尼，有天没有抱怨。经常下雨忧郁的伦敦只要和俊秀在一起就没关系，被大海包围的岛屿只要和俊秀在一起哪怕是无人岛也很好。

2年。再次见到俊秀已经2年了。3个月前回希腊找房子安顿的时候允浩和在中来过。2年前在纽约过的圣诞节对有天来说是奇迹般的日子。像电影一样遇到了俊秀，确认了他还活着的那天。那天允浩和在中也在纽约见面了。对于他们没有告诉自己俊秀还活着这件事没有怨恨。

反而忘不了那天把自己单独叫出去，安静地。沉着冷静地像嘱咐一样说的允浩的话。

『对不起。不能告诉你俊秀还活着，想帮你们见面。俊秀为什么要做到那种地步。为什么不得不那样做，觉得还是亲口听那孩子说比较好，所以什么都没说。还记得你说过就算花一辈子也要亲自找俊秀吗？拜托你……抱着一辈子找不到俊秀的心情去照顾那孩子。希望别再犯同样的错误两次……作为那孩子的监护人。』

那天因为我们的重逢圣诞派对变得一团糟，但谁也没有怨恨没有说难听的话。想起2年前那天在俊秀面前像赎罪一样哭的样子，其实有天到现在还会脸红。但是如果没有那天，连做梦都不敢想会有现在这样的日子，所以感谢那天。有天更用力地抱紧了正好在怀里的俊秀。

“……都说热了？起开。要把这个种完。”

说要把花坛当菜地用，从一周前就开始要土的俊秀，开始精心种下一个月前允浩和在中带来的种子。有天看着把风一吹就会飞走的生菜种子一个个种下的俊秀笑喷了。

“这个不是那么种的。又不是花种。”
“得有诚意啊。”
“过度的诚意会让它长不大的。”
“所以我才长不大吗？”
“又怎么了。”
“大叔对我太有诚意了，我还像个孩子一样。”

知道就好？亲吻了俊秀的耳朵，抢过俊秀手里的铲子和生菜种子，把土弄凹，把种子撒在上面。这个不是种是撒的。静静地听着像在欣赏有天补充说明的声音，俊秀开了口。

“地都没种过的人怎么这么懂？”
“过了三十的大叔连这也懂不行吗？”
“确切地说是三十二。我们要大叔。”
“二十四岁真好啊。金俊秀先生。”
“我好吗。是大叔好吧。”

呵。听到俊秀的话笑出来的有天把几颗生菜种子吹到了风里。啊，不行！这里种了胡萝卜！发火的俊秀对着吹进胡萝卜区域的生菜种子呼呼吹气，却只吹起了土。有天觉得在小菜园里蹲着做这种事就像在过家家一样心情很好。心口痒得想爽快地挠一下。

“不过在希腊我们国家的作物能长好吗？”
“种了才知道。”

听到有天的话，俊秀把手弄得满是泥土拍着松软的地说道。

“好好长啊。让我们吃好吃的？”

看着沐浴着晨光灿烂笑着的俊秀很漂亮，有天抬起俊秀的下巴吻了他。这次俊秀也没有推开有天。虽然每次嘴上说走开，但俊秀从未真正推开过自己。

.
.

圣托里尼的正午。俊秀趴在客厅地板上写着什么。虽然不黄的白光充满了屋子，但虽然是夏天海风也很凉爽。因为家里的窗户都开着更是如此。

“干嘛呢？”

有天拿着当午饭的面包和牛奶出来问，但俊秀没有回答。仔细一看戴着耳机，有天把托盘放在俊秀旁边坐了下来。这才感觉到有天来了的俊秀摘下一只耳机抬头看着他。饭来了不马上坐下，每次都纹丝不动的俊秀现在已经习惯了，有天打开果酱盖子切开了面包。

“我要花生。”
“坐下先喝牛奶。”

听到有天的话，磨磨蹭蹭站起来的俊秀盘腿坐着，紧挨着有天对面坐下。把写满东西的纸和MP3播放器稍微推到一边，照他的话先喝了牛奶。说做午饭麻烦，晚饭好好吃，午饭随便对付一下的话，说着好吧又毫无怨言听自己话的有天，俊秀凝视着笑了起来。

切开面包在里面填满果酱的有天一点也不陌生。偶尔会觉得这种生活是不是梦，但为了让自己实感这不是梦，只要手伸到的地方有天都在。“给。”涂满花生酱漂亮地叠好面包给自己的有天，俊秀用嘴咬着接了过来。虽然说着有手不干活，但脸上却是一副可爱死了的表情。俊秀喜欢那样的有天，拿在手里大口嚼着面包吃。

有天对花生过敏不能吃花生酱，所以涂了草莓酱。俊秀知道有天有那种过敏后捧腹大笑，然后偷偷给他吃过放了花生的食物，那天有天身上起红斑还发高烧吓坏了。俊秀从那天以后绝对不做强迫有天吃不能吃的东西的恶作剧。

“又在写歌了？”

有天咬了一口面包，拿起了俊秀推到一边的纸。俊秀点点头嚼着嘴，有天静静地看着俊秀写的歌词。连这个也会写？有天一看，俊秀耸耸肩点了点头。连题目都起了。

“题目是棉花糖？好可爱。像儿歌。”
“不是。不是儿歌。”

俊秀不再唱歌了。虽然偶尔作为歌手的时候会唱自己的歌，但因为大部分是舞曲，只唱了几首专辑收录的抒情歌，不是自己想要的歌一般不唱。反正没有我作词作曲的歌。公司对我做的歌看都不看一眼。我也想唱抒情歌之类的，可爱的歌，但没能唱成。听到俊秀的话，有天点了点头。

虽然不唱歌，但取而代之，俊秀在做音乐。俊秀的音乐都给了在中。在中虽然也自己做音乐，但也需要俊秀的帮助。偶然听到俊秀做的音乐的在中说服他一起合作的结果。托福版权费也按时进账。还不坏。

有天什么也不做。只是俊秀需要他就要能跑过去，所以只待在俊秀身边。因为本来财产就多，再加上不是没能力养活俊秀一个的男人所以才可能，不然俊秀肯定唠叨个不停，真是万幸。想着这些看着俊秀写的歌的有天，给另一个面包涂着果酱开了口。

“不过这种歌词和在中先生搭吗？”
“哥音色本身就是变色龙。唱什么都搭……不过大叔。”
“嗯。来，再啊——”

啊。俊秀在回答的同时对着有天的声音张大了嘴。看着往嘴里塞面包的有天，俊秀又笑了。连干巴巴的花生酱的干渴都觉得好。

“我想吃棉花糖。”
“……棉花糖？”

点头点头。看着笑着说其实是因为想吃那个歌词才变成那样的俊秀，有天无语了。二十四岁，还正当年的俊秀就像个孩子一样，有天静静地想了想。去哪弄棉花糖呢。有天迎上了俊秀的眼睛。俊秀眼里闪着光说去商店看看没有就做吧。

“那个怎么做。”
“在圆桶里放糖，把棍子这样转转转就行了啊！”
“有专门的机器吧。”
“过了三十的大叔连那个都不知道？”
“到底那个跟年龄有什么关系？”
“啊啊……做吧。嗯？没有就做嘛。嗯？”

喜欢俊秀夹杂着敬语的撒娇，有天最终捏了捏俊秀的脸。不知道怎么赢俊秀，有天点了点头。

***

蜿蜒的小巷。走在全是白色建筑之间的有天和俊秀之间没有缝隙。怀里抱着满满一褐色纸袋的两个人并排走着。看着装有水果和法棍面包的自己的袋子，俊秀满足地笑了。购物的时候最开心。加上这句补充的俊秀的话，有天摇了摇头。

“在韩国的时候看外国电影，这种袋子里肯定有一根法棍面包，还有香蕉、苹果、橙子……肯定装满这些走着的场景嘛。我特别喜欢那个场面。我在做那个！”

看着好得直跺脚的俊秀很可爱，有天说会摔倒的，单手搂住了俊秀的肩膀。那么好？一问俊秀就神气地点头。好啊。听到俊秀的回答有天也回答道。

“那我也好。”
“因为我喜欢？”
“因为和你在一起。”

听到有天的回答，俊秀的耳朵染红了。稍微那样了一下就把头扭到了一边。偶尔会对这样的有天心跳得发疯，俊秀深呼吸了一下。光待着就很帅的男人这样是犯规。

.
.

“拍摄结束现在一个人。允浩先生出差去了……”
——真的？那最后一场放送没看成喽？
“不是。在日本用网络电视看了。”
——现在是在炫耀吗？

哈哈大笑的在中声音很让人高兴。俊秀瞥了一眼在阳台叮铃咣啷准备中的有天，绕着电话线玩着手。在中从1年前开始演戏。虽然本职是歌手，但也顺应时代开始演戏，刚开始允浩反对得有多厉害通过在中听说的俊秀，现在光是在中演戏这件事就觉得神奇。

这对情侣电话里也不忘秀恩爱！俊秀也不甘示弱地炫耀起来。我们大叔都不离开我身边。我一叫本来没有也会蹦出来，我一伸手无论在哪都会抓住……啊，对了。上个月收到的种子。那个今天开垦花坛种了，大叔超级聪明。按种子该怎么种都知道？我手上沾了泥他就那样唠叨但也没骂我。

在阳台那边看着絮絮叨叨嘴一刻不停的俊秀，有天和后面近在咫尺的大海一起像画一样。海风把有天的头发吹得乱七八糟。连那样也像画一样的有天看着自己，俊秀似乎觉得该结束和在中的通话了，从座位上站了起来。

“哥。我再给你打。大叔叫我了！”
——嗯。知道了。没有疼的地方吧？
“哎。问几遍了。而且我都说现在不是一个人了？”

笑着挂断电话的俊秀一放下听筒就跑向了有天所在的阳台。回响很好的原木地板迎接了光脚跑出来的俊秀。看着点着炉火的有天，俊秀也拉过椅子坐下。觉得棉花糖果然不行，去商店的时候想出了用糖能做的其他东西。虽然好像是很小时候吃过的记忆，但对有天来说是熟悉的东西，决定的就是糖饼。

“见过糖饼吗？”
“很小的时候好像吃过。虽然记不太清了……”
“我也没做过。小时候只在小区里看过大叔们摆摊做。”
“哇……大叔也有吃路边摊的时候啊？”
“谁都是那么长大的。以为我就有什么特别的吗？”
“不是嘛……大叔是有钱人嘛。”
“现在也是有钱人。”

那有什么区别。抱怨着有天的责备，俊秀静静地看着往勺子里倒糖的有天。放点苏打用筷子搅拌，静静地看着闻到了什么烧焦的味道。

“大叔这个不是糊了吗？”
“本来就是要烧一点的。”

看着做糖饼的有天，俊秀神奇地贴在旁边。比起糖变成糖饼的过程神奇，做那个的有天更神奇，所以静静坐着只盯着有天的脸看。有天敲打着变硬的糖饼把它弄下来。不熟练的手法不自然，俊秀觉得更好看。

虽然一点也没闻到甜味，但奇怪地觉得甜。俊秀双手托腮看着正在冷却热东西的有天。

“像棉花糖一样甜吗？”
“甜啊。都是糖块嘛。”

因为集中于糖饼没看自己说的话，但看起来漫不经心所以更喜欢。我好像有点奇怪。大叔集中于别的但并不讨厌那个。是因为觉得是为了我才那样的吗。俊秀紧紧抱住了有天的腰。这次有天说了。热——。但和俊秀一样的反应。绝不会推开孩子。

有天掰了一块冷却的糖饼给俊秀。听到说啊——俊秀毫无怨言地张开了嘴。塞进像麻雀一样的嘴里，俊秀紧闭着嘴像含糖一样滚动舌头。分明觉得甜，但奇怪苦涩的味道让俊秀的表情变得微妙。确实是小时候吃过的味道。

“不好吃？”
“太……苦了。”
“甜是甜的啊。”
“咳哼……不是像棉花糖一样的味道。棉花糖多甜啊。”

写歌的时候是想着像棉花糖一样甜蜜的感觉写的嘛。爱本来就是甜的嘛？恋爱的话觉得一切都是甜的所以幸福……想要那种感觉的味道，这个有点苦。听到俊秀的话有天问。是觉得爱像棉花糖一样的味道吗？对于那个问题俊秀理所当然地点了点头。

“棉花糖虽然甜，但糖饼是苦甜的。”
“嗯。”
“爱比起棉花糖更接近糖饼。不只是甜蜜嘛。”

我们以后也会甜，但这甜之前忍受了多少苦涩啊。忘了吗？因为有那些苦涩我们现在才能这么甜。像这个一样。指着糖饼，俊秀看着有天的眼睛又看了看糖饼。嘴里充满的苦涩之后回荡着甜味。有天的话没错。

俊秀又含了一块有天做好的糖饼站了起来。

“怎么。去哪？”
“去改作好词的题目！”
“改成糖饼？”

点头点头。看着兴奋进去的俊秀，有天摇着头跟在俊秀身后进去了。看着在客厅又啪叽趴下把棉花糖题目擦掉写上糖饼的俊秀，有天笑着劝阻。

“即使那样歌名用糖饼也有点……”
“那怎么办。真的爱不像棉花糖而是像糖饼的味道嘛？”
“在中先生会讨厌的。”
“不会。会有共鸣的。”

爱不是棉花糖，是糖饼！

对于俊秀的定义，有天扶起了趴着的俊秀。地板凉。别趴着。又要肚子疼了？加上这句的有天的声音很好听，俊秀屁颠屁颠跟在去做晚饭的有天身后。然后紧紧抱住了他的腰。变成很浅褐色的俊秀蹭着发质很好的头发，有天反手抱住了俊秀。

“吃完饭去散步吗？”
“背我的话！”
“小孩吗？”
“嗯。我是小孩。”

对于在自己面前是小孩的俊秀的话，有天点了点头。以为死了的时候绝望的自己的人生重新赋予的孩子。为了俊秀即使他想要全部也想给。要抱就抱，要背就背。

“不过俊秀啊。给在中先生的歌名还是用棉花糖吧。”

毕竟糖饼有点那个。听到笑着的有天的话，俊秀说。先考虑一下——。